- Hello? - Hello.
- Allo ? - Bonsoir.
Is Cristina there?
Je peux parler à Cristina?
No, she's not available. May I take a message?
Non, elle n’est pas disponible. Je peux prendre un message ?
Sorry, I'm a friend of hers from group... Oh, shit!
Désolé, je suis un ami de son groupe de... Oh merde...
From her shit?
De son groupe de merde ?
Look, just tell her I'm from group. I'm Charlie, she's got my number.
Heu écouté, dite lui que je suis de son groupe... Je suis Charlie, elle à mon numéro.
She goes to your group?
Vous fréquentez le même groupe ?
I shouldn't have...
Je n’aurais pas du...
Just tell her that Charlie called.
Dite lui juste que Charlie a appelé.
I will do exactly that, Charlie.
Je lui dirais,
Once you tell me what kind of group we're talking about...
Une fois que vous m'aurais dit de quel genre de groupe on parle.
Is it AA? NA?
Alcoolique anonyme ? Narcotique anonyme ?
You sound exactly like she describes you.
Vous êtes exactement comme elle vous à décrite.
She talks about me in group?
Elle parle de moi dans vos réunion ?
I don't think I can really talk about that.
Je crois que je ne suis pas réellement sensé parler de ça.
What does she say about me?
Que dit-elle sur moi ?
She loves you very much.
Elle vous aime beaucoup.
What does she love about me?
Elle aime quoi chez moi ?
She loves that you're creative.
Elle aime votre côté créatif.
You love art and TV and movies.
Que vous aimez l'art, la télé et le cinéma.
Lots of people love movies.
Plein de gens aime le cinéma.
Yeah, but she says you love scary movies
Ouai, mais elle dit que vous vous aimez les films d'horreur.
and that you guys have that in common.
Et que vous avez sa en commun.
She's proud of making a fan out of you.
Elle est fière d'avoir réussi à vous convertir.
- She is? - Yeah.
- C'est vrai ? - Oui
She told me the other day, she wonders...
Elle se posait une question l'autre jour.
what's your favorite scary movie?
C'est quoi votre film d'horreur préféré ?
The Babadook. It's an amazing meditation on motherhood and grief.
The Babadook, c'est une super méditation  sur la maternité et le deuil.
Isn't that a little fancy pants?
Ce n’est pas un peu prétentieux ?
Well, it's elevated horror.
C'est plus qu'un simple film d'horreur
Uh-huh! What does that mean, "Elevated horror"?
Quesque sa veux dire, « plus qu'un simple film d’horreur » ?
It's scary but with complex emotional and thematic underpinnings.
Ça fait peur mais avec une thématique et des émotions sous-jacentes complexe.
It's not just some schlocky, cheeseball nonsense with wall-to-wall jump scares.
Ce n’est pas seulement une suite de scènes pourri, vu et revu, juste là pour vous faire sursauter.
Sounds kind of boring to me.
Sa me semble vraiment ennuyeux.
Have you ever seen Stab?
Est-ce que tu as déjà vu Stab ?
Once, I think...
Ouai, j'ai dû le voir une fois.
At a sleepover when I was 12.
A une soirée pyjama, quand j'avais 12 ans.
You live in Woodsboro and you don't know Stab?
Vous vivez à Woodsboro et vous ne connaissez presque pas Stab ?
Your mother loves that movie. She talks about it all the time in group.
Votre mère adore ce film. Elle en parle tout le temps lors de nos réunions.
How well do you remember the original?
Vous vous souvenez bien du tout premier film ?
I don't know. I mean, it was super '90s.
Je ne sais pas trop. C’est tellement années 90.
It was really over-lit and everyone had weird hair.
On sent les bons gros projecteurs et tout le monde a de drôles de coupe de cheveux.
Do you remember the beginning?
Vous vous souvenez du début du film ?
Not really.
Pas vraiment.
It started with a kill scene, right? They always started with a kill scene.
Le film débute avec une scène de meurtre, c'est ça ? Ils commencent tous avec une scène de meurtre.
Yeah, that's right. That's right.
Ouai, c'est vrai .. c'est vrai.
It's a girl at home, alone.
C'est une fille qui est toute seule chez elle.
She answers a wrong number and starts talking with the killer
Elle répond à quelqu'un qui s’est trompé de numéro et commence à parler avec le tueur.
who makes her play a game.
Qui la fait jouer à un jeu.
Would you like to play a game,
Ça te dirais de jouer à un jeu...
Tara?
Tara ?
Systems armed.
Système de sécurité activé.
This isn't fucking funny, Amber.
Ce n’est pas drôle, putain, Amber.
I told you, this isn't Amber.
Je te l'ai déjà dit, ce n'est pas Amber.
Amber's looking particularly fetching tonight.
Amber est particulièrement en beauté ce soir.
She really shouldn't leave her phone lying around for anyone to clone.
Elle ne devrait vraiment pas laisser trainer son téléphone. N’importe qui peut le pirater.
What do you want?
Quesque vous voulez ?
I told you, I want to play a game.
Je te l'ai déjà dit, je veux jouer à un jeu.
Stab movie trivia, three rounds.
Un quizz sur Stab en trois manches.
You call the cops, she dies. You get a question wrong, she dies.
Tu appelles les flics, elle meurt. Tu réponds mal, elle meurt.
Her parents aren't home. I can be in that room in 15 seconds.
Elle est seul chez elle. Je peux être dans sa chambre en 15 secondes.
You want a warmup question?
Tu veux une question pour t’échauffer ?
I told you, I don't know these movies!
Je vous ai dit que je ne connaissais pas les films !
Ask me about something I do know.
Prenez des films que je connais.
Ask me about It Follows. Ask me about Hereditary.
Interroger moi sur "It Follows". Ou alors "Hérédité".
Ask me about The Witch.
Ou je ne sais pas, "The Witch".
In the first Stab movie,
Dans le premier Stab.
what Woodsboro native was introduced as the franchise's main character?
On fait la connaissance d'un personnage née à Woodsboro qui deviendras l'héroïne de la franchise.
It's Sidney Prescott!
C'est Sidney Prescott !
It's Sidney Prescott and she lived on Elm.
C'est Sidney Prescott et elle vit sur Elm Street.
Correct! You see, you're gonna do great at this.
Okay, question one... No, I got that one right, It should count.
Attendez, j'ai une bonne réponse sa devrait compter.
Anyone could have gotten that one right, Sidney's in every movie but the last one.
N'importe qui pouvait répondre à cette question. Sidney est dans tous les films sauf le dernier.
Question one:
Première question :
Who wrote the original book that the Stab movies are based on?
Qui a écrit le livre dont a été tiré le premier Stab ?
The chick from TV!
C'est la fille qui a une émission TV !
"The chick from TV" is not gonna cut it, Tara.
"la fille qui a une émission TV". Ça va pas le faire, Tara.
Gale Weathers!
Gale Weathers !
It is Gale Weathers, you motherfucker!
C'est Gale Weathers, espèces d'enfoiré!
Correct! Amber might live to see the sunrise.
Bonne réponse. Amber va peut-être voir le soleil se lever.
Question two: Who played the dumb bitch at the beginning of Stab 1,
Deuxième question : Qui jouais la greniasse, au début du premier Stab ?
who answers the phone and gets carved up by the killer?
Qui répond au téléphone et se fait massacrer par le tueur ?
Fuck you.
Va te faire foutre !
Is that the answer you're going with?
Tu es sûr que c'est ta réponse ?
A non-answer counts as a wrong answer, Tara.
Si tu ne réponds pas, sa compte comme une mauvaise réponse, Tara
Time's running out!
L’horloge tourne.
Tick-tock, tick-tock, tick-tock, tick-tock, tick-tock...
Heather Graham!
Correct! You pulled that one out.
Bonne réponse ! C'était moins une…
Now for the final question:
Maintenant dernière question :
Who was the killer in Stab 1?
Qui était le tueur dans le premier Stab ?
I know this one, fuck.
Je le sais, pauvre taré !
It's Billy Loomis!
C'est Billy Loomis !
He was Sidney's boyfriend, and he was played by Luke Wilson,
C'était le petit copain de Sydney, et il était joué par Luke Wilson.
and I got you, asshole!
Je t'ai eu, connard !
I got it! I got it right!
J'ai gagné ! J'ai eu la bonne réponse !
Oh, I'm sorry, Tara, but that's just not correct.
Oh, désolé, Tara, mais ce n'est pas la bonne réponse.
What?
Quoi ?
No, no, no, It is... It is that is right.
Non, non, c'est ça.. c'est sa.
The correct answer is Billy Loomis and Stu Macher.
La bonne réponse est Billy Loomis et Stu Macher.
There are two killers in the original Stab.
Il y avait deux tueurs dans le premier Stab.
I'm afraid someone's got to die now.
J'ai bien peur que quelqu’un doive mourir maintenant.
No, no, no. Amber, I'm coming.
Non, non, Amber, j'arrive.
Fuck, fuck, fuck.
Merde, merde, merde.
Systems armed.
Système de sécurité activé.
The police are on the way, asshole!
La police est en route, connard !
All systems disarmed.
Système de sécurité désactivé.
Systems armed.
Système de sécurité activé.
- All systems disarmed - Oh, my God.
-Système de sécurité désactivé. -Oh, non mon Dieu.
Systems armed.
Système de sécurité activé.
All systems disarmed. Systems armed.
Système de sécurité désactivé. Système de sécurité activé.
All systems disarmed.
Système de sécurité désactivé
Systems armed.
Système de sécurité activé.
Hello?
Allo ?
Bonus question, Tara.
Question bonus, Tara.
Please stop!
S'il vous plait, stop.
Do you think I made it inside your house before you could rearm?
Crois-tu que j’aie pu rentrer chez toi avant que tu ais réactiver le système de sécurité.
Help!
A l’aide !
Excuse me, miss?
Pardon mademoiselle ?
- What'd you just take? - Your boner pills.
- Quesque vous venez de prendre ? - Tes pilules pour bander.
Good luck getting it up now.
Alors bonne chance pour la relever maintenant.
You...
Tu...
You are my boner pills.
C'est toi ma pilule pour bander.
No, No.
Non… non.
You okay?
Tu vas bien ?
Yes.
Ouai.
You don't have to check on me all the time I'm not breakable.
Tu n’es pas obligé de me demander tout le temp si ça va. Je ne suis pas en sucre.
Yeah, this I know.
Ouai, je suis au courant.
Shit!
Merde.
- Sam? - Hey, what's going on?
- Sam ? - Salut, quoi de neuf ?
Tara... was attacked.
Tara... a été attaquée.
What? Is she...
Quoi ? Est-ce qu'elle...
She's alive, but in bad shape.
Elle est en vie, mais en mauvaise état.
She was...
Elle a été...
stabbed.
Poignardée.
Stabbed? - She made it through surgery, - What the fuck?
Poignardée ? C'est quoi ce bordel ?
and the doctor said it went well.
Elle a été emmener en chirurgie, et le docteur a dit que tout allais bien.
She's resting now.
Elle est en train de se reposer.
I know you guys aren't on the best terms, but...
Je sais que c'est un peu tendu entre vous.
I'm on my way.
J'arrive tout de suite.
She's gonna be okay, Sam. We'll see you soon.
Elle va s'en tirer, Sam. À bientôt.
Hey, wait, Wes!
Hey, attend, Wes !
Yeah?
Ouai ?
Do they know who did this?
Est ce qu'ils savent qui a fait ça ?
It's probably better if you just come here.
Je crois qu'il vaut mieux que tu viennes.
Wes.
She said it was someone in a fucking Ghostface mask.
Elle a dit que c'était quelqu'un qui portait un masque de Ghostface.
My sister was attacked.
Ma sœur vient de se faire agresser.
I gotta go.
Il faut que je m'y rende.
Wait, hey! I'm going with you.
Attend, hey ! Je viens avec toi.
No, Richie...
Non, Richie...
No, Sam. I'm coming with you.
Non, Sam je viens avec toi.
- Okay. - Okay. Yeah.
-Okay. -Okay ouai.
Attention, Panthers. A reminder that all classes and school activities
Votre attention à tous toutes les activités et les cours.
are canceled tomorrow due to public safety concerns.
Seront annulé demain pour la sécurité de chacun.
That was Sam.
C'était Sam.
- She's coming? - Yeah.
- Elle vas venir ? - Ouai
Watch everything get worse.
C'est la cata, ça va être encore pire.
Listen, all I'm saying with everything going on right now,
Ecoute, tout ce que je veux dire, avec tout ce qui viens d'arriver.
I think it's time we take our relationship to the next, most intimate level.
Je crois qu'il est temps que notre relation prenne un autre niveau, plus intime.
He wants me to accept his Find My Fam request. It's the smartest option with a would-be killer on the loose.
Il veut que j'installe son appli de géolocalisation.
You know exactly where I am and I know exactly where you are.
C'est ce qui a de mieux à faire avec un tueur dans la nature.
Aw, you can stalk me like a jealous boyfriend.
Tu sais exactement où je suis et je sais exactement où tu es.
And you can stalk me like a jealous boyfriend.
Tu me fliquerais comme un petit copain jaloux.
Et toi tu me fliquerais
comme une petite copine jalouse.
Is this because you two aren't having sex yet?
C'est parce que vous n’avez pas encore couché, c'est ça ?
You actually bring up a very good point. Not that I want to sound
Tu soulèves un très bon point, non pas que je veuille jouer
like a stereotypical jock trying to get into his girlfriend's pants. Great!
Le sportif qui veux venir à bout de la petite culotte de sa copine.
Don't do it, Liv. There's a psycho out there.
Super !
You make yourself harder to find.
L'écoute pas, Liv. Y'as un cinglé quelque part.
Delete social media, tape over your phone camera, disable GPS.
Rend toi invisible.
Yes, thank you very much, Edward Snowden.
Efface tes réseaux sociaux, cache la caméra de ton smartphone, désactive le GPS.
Actually, your mother just interrogated me about Tara's attempted murder,
Ouai, merci beaucoup, Edward Snowden.
which was very fun.
Aux faites, ta mère vient de m'interroger. Pour la tentative de meurtre sur Tara.
Ce qui était plutôt marrant.
I'm sure she's asking everybody. I mean, Ghostface is back.
Je suis sûr qu'elle interroge tout le monde. Je veux dire, Ghostface est de retour.
The press still isn't saying Ghostface.
La presse n’a pas encore mentionné Ghostface.
My mom doesn't want to cause a panic.
Ma mère ne veut pas de mouvement de panique.
It'll get out by the second or third killing.
Sa sortira au deuxième ou troisième meurtre.
Jesus, Mindy, there wasn't a first killing Tara's alive.
Sérieux, Mindy, il n'y a pas de premier meurtre, Tara est toujours en vie.
That means she could still die.
Elle n’est pas encore sortie d'affaire.
- What the fuck? - Or the killer could come back for her.
- Quesque tu racontes là ? - Le tueur peut encore revenir pour la tuer.
Fuck! Mindy, come on.
Putain ! Mindy, tu abuses.
I'm just telling you, arm up, okay? Pepper spray, check. Taser, check.
Moi je dis, sortez armer, okay ? Spray au poivre j'ai, taser j'ai.
Girlfriend repellent, check.
Répulsif à meuf, j'ai.
Nice. Thank you.
Super, merci.
Oh, shit Is that... Vince?
Oh, putain est ce que c'est... Vince ?
Wait, the creep you hooked up with last summer?
Quoi, ton mec de l'été dernier ?
Yeah, he worked with me and Tara.
Ouai, il bossait avec moi et Tara.
He worked with Tara?
Il a travaillé avec Tara ?
He's been stalking my Instagram the last couple weeks,
Ça fait deux semaines qu'il me harcèle sur Instagram.
posting the creepiest shit.
Il poste de vrai truc de malade.
Probably time to introduce him to Hobbs and Shaw.
Je crois qu'il est grand temps que je lui présente mes gros bras.
Maybe not the best idea to incite violence right in front of the sheriff.
Ce n’est peut-être pas la meilleur idée de te battre juste devant la Shériff.
Looks like he's leaving.
On dirait qu'il s'en va.
Thanks anyway, boys.
Merci quand même les gars
Tara says, she fought back hard. You've got bruises.
Tara a dit qu'elle c'était bien défendu, tu as des gros bleus.
From football practice.
C'est à l'entrainement.
Oh, sure.
Oh, bien sûr.
Tara's awake. She just texted.
Tara est réveillée, elle vient de m'écrire.
I'm going to the hospital. You guys coming?
Je vais à l'hôpital. Vous venez ?
- Yeah. - Yeah.
-Ouai -Ouai
I can't, but I'll meet you guys later.
Je ne peux pas, mais je vous rejoins plus tard.
All right.
Parfait.
I've actually never seen Stab.
En fait, je n'ai jamais vu Stab.
You've never seen Stab?
Tu n’as jamais vu Stab ?
Not even the one that came out last year?
Même pas celui qui est sorti l'année dernière ?
I've never seen Gone with the Wind either,
Non, et je n’ai pas vu "Autant en emporte le vent" non plus.
but I don't consider it like a huge hole in my cinematic education.
Je ne suis pas sûr que ce soit une grosse lacune dans ma culture cinématographique.
Most of the Stab movies are based on things that happened here.
La plupart des films Stab sont basé sur des faits qui se sont déroulé ici.
Define "things".
"Basé" ? C’est-à-dire ?
Things like...
Des choses comme...
a guy named Billy Loomis and his friend carved up a bunch of high-school kids
Un prénommé Billy Loomis et son ami qui ont étripé une bande de gosses.
while wearing this Halloween ghost mask.
En portant un masque d'Halloween de fantôme.
You mean like in Halloween?
Tu veux dire comme dans "Halloween" ?
No. Not like in Halloween.
Non pas celui d'"Halloween".
- Sounds a lot like Halloween. - All right, it's a little like Halloween. Okay.
-Ça ressemble vachement à "Halloween". -Okay, c'est un peu comme dans "Halloween".
And every decade or so, some idiot gets the bright idea
Et chaque décennie ou presque, Une espèce d'abrutis à la merveilleuse idée,
to put on the mask, kill his friends, and get famous, too.
de mettre ce masque, tue ces amis et deviens célèbre.
The last time it happened was in 2011.
La dernière fois que c'est arrivé c'était en 2011.
And we came here voluntarily?
Et on y va volontairement ?
Well, I got to make sure Tara's okay.
C'est que je dois m'assurer que Tara va bien.
Yes, of course.
Ouai, bien sûr.
And I got to make sure we don't get sliced up by some lunatic
Et je dois m’assurer qu’on ne va pas se faire étriper par un cinglé.
who saw Friday the 13th and thought, "You know what?
Qui a vu "Vendredi 13" et qui s’est dit.
That Jason guy, he's got some pretty solid ideas".
Au faite, ce mec, Jason, il a quand même de super idées".
Can I just ask you one question, though?
Et sinon je peux te poser une question ?
Yeah.
Ouai.
Do you have any idea why
Est-ce que tu sais pourquoi ?
someone wearing that mask would want to kill your sister?
Est-ce que tu sais pourquoi un type avec un masque a voulu tuer ta petite sœur?
No.
Non.
How are you feeling?
Comment tu te sens ?
You came.
Tu es venu.
Of course I came.
Evidemment que je suis venu.
This is my boyfriend, Richie.
C'est mon petit copain, Richie.
It's so nice to meet you I'm so sorry if I'm intruding.
Je suis ravi de te rencontrer. Je suis désolé de m'imposer.
Nice to meet you, too.
Je suis ravi moi aussi.
Hi.
Salut
Salut.
- Thank you for calling. - Of course.
-Merci d'avoir appelé. -C'est normal.
Look at your hair! I like it.
C'est joli tes cheveux, j'aime bien.
These are Chad and Mindy, the twins And Wes.
C'est Chad et Mindy, les jumeaux et Wes.
I used to babysit them all.
J'ai été leur Baby-sitter.
Which is always how I like to be introduced.
Je suis toujours ravi qu’on me présente comme ça.
And Amber. Hey!
Et Amber, salut.
Hi, nice to see you.
Salut, contente de te voir.
Hi, I'm Richie. Hi.
-Salut je suis Richie. -Salut.
Where's Mom? She's stuck at a conference in London.
- Ou est maman ? - Elle est coincée à une conférence à Londres.
She called me earlier.
Elle m’a appelé un peu plus tôt.
Yeah, for all of ten minutes.
Ouai pendant au moins 10 minutes.
Look, guys, Tara's really tired. Maybe we should just give her some space.
Heu écouté, Tara est vraiment fatigué. On devrait peut-être la laisser se reposer.
- Yeah. - Yeah.
-Ouai -Ouai
Not you, Sam.
Pas toi, Sam
I want you to stay.
Je veux que tu restes.
Okay.
- Go to rest. - Yeah.
-Mais les autres… -Ouai.
If it's okay with you, I could sleep here tonight.
Si ça te va, je peux dormir ici ce soir.
I'd really like that.
Se serait génial.
Okay.
- Do you have your extra inhaler? - Yeah, I'll be fine.
-Tu as ton inhalateur ? -Ouai, ça va aller.
Okay.
Honey? Okay, I'll just be right outside.
Chérie ? Je serais dans le couloir.
- Thank you. - Bye.
Merci.
À tout a l'heure.
- Sam, I was so scared. - I know.
Sam, j'ai eu tellement peur.
Je sais.
It's okay.
Ça va aller.
So what is she like, the sister?
Comment elle est, la grande sœur ?
Sam? Sam is so cool.
Sam ? Elle est trop cool.
You only say that because she let you wear Pokemon Onesies to bed for a year.
Ouai toi tu dis sa parce qu'elle ta laissé dormir dans ton pyjama Pokémon pendant 1 an.
That's true. That's a true statement.
Ouai j’avoue, je plaide coupable.
No, trust me, Sam is not cool.
Non, faite mon confiance, Sam est loin d'être cool.
Her dad left her mom. Walks right out when Tara's eight, Sam's 13.
Son père a largué sa mère quand Tara avait 8 ans et Sam 13.
Sam started acting out, getting in trouble with the cops.
Sam a commencé à partir en vrille, à avoir des problèmes avec les flics.
And then, on Sam's 18th birthday, she leaves.
Et après, a son 18éme anniversaire, elle est partie.
Ghosts them all.
Nous oubliant tous.
Maybe Sam's changed I just don't want to see Tara hurt again.
Peut-être qu'elle a changée. Mais je ne veux pas qu'elle refasse du mal à Tara.
So what, you're protecting Tara from her own sister now? Well, someone has to.
Alors quoi, tu protèges Tara de sa propre sœur ?
Faut bien que quelqu'un soit là.
Okay, so no guys are good enough for her and now her family's off-limits, too?
Donc aucun garçon n'est assez bien pour elle, Et maintenant sa famille est à bannir aussi ?
Mm, motive.
Voilà c'est ton mobile.
"If I can't have her, no one can".
"Si je ne peux pas l'avoir, personne ne l’aura".
What? We all know you have a crush on Tara.
- Quoi ? - On sait tous que tu as un faible pour Tara.
Okay Come on, Mindy.
Arrête, Mindy.
But we're all suspects.
Mais nous sommes tous suspect.
Except maybe Liv.
Peut-être pas Liv.
Thank you. You're way too boring to be a psycho.
-Merci -T'es trop ennuyante pour être une cinglée.
Yo, Liv. You want a real drink?
Yo, Liv tu veux boire un vrai truc ?
Or are you happy sitting at this kids' table?
Ou t'es bien avec les gamins là ?
Listen up, Uglier Michael Myers. It was a summer fling. It meant nothing...
Ecoute bien, face de Michael Myers, c'était juste un petit flirt, rien de plus.
So, I talking to you? I don't care who you're talking to.
- Je t'ai parlé à toi ? - Je me fiche de savoir à qui tu parlais.
- Liv, let's go. - Don't talk to her!
-Liv, on se casse. -Ne lui parle pas !
- I don't want to hear your voice. - Shut your mouth.
-Je n’ai pas envie d'entendre ta voix. -Ferme la !
Better shut the fuck up!
Tu as intérêt à la fermer !
Get out of here or I'm calling the cops.
Sortez de là ou j'appelle la police !
Go!
Allez !
- I'll see you soon, sweetheart. - Hey, man, fuck you.
-On se revoit bientôt, mon cœur. -Hey, mec, va te faire foutre.
You kids, too! Let's go!
Vous aussi ! Sortez !
Did you see that shit?
Ta vue ça ?
Fuck this bar, man.
J'emmerde ce bar.
Fuck you.
Allez-vous faire foutre.
Fuck it!
Putain !
What the fuck?
C'est quoi ce...
C'est quoi...
Is that you, pretty boy? Huh?
C'est toi, belle gueule ?
Get out of my fucking car!
Dégage de ma putain de caisse !
Hey.
Hey !
- You okay? - Yeah.
- ça va ? - Ouai
Just a bad dream.
Un cauchemar.
What are you watching?
Quesque tu regardes ?
Stab is on Netflix.
Stab est sur Netflix.
What? I want to be prepared.
Quoi ? Je veux être prêt.
I got to go find something to eat.
Je vais chercher quelque chose à manger.
Yeah, okay.
Ouai, okay.
How you doing, Sam?
Comment ça va, Sam ?
Antipsychotics aren't working as well as they used to, are they?
On dirait que les neuroleptiques  ne sont plus aussi efficace, pas vrai ?
Fuck you.
Va te faire foutre !
You can't run from who you are, Sam.
Tu ne peux pas renier qui tu es, Sam.
I'm just trying to help.
J'essaye juste de t'aider .
Hey, when are you gonna tell her why all this is happening?
Hey, quand est-ce que tu vas lui dire ? Pourquoi on s'en ai pris à elle ?
Hello.
Allo ?
Hello, Samantha.
Bonsoir, Samantha.
Who is this?
Qui est-ce ?
Someone who knows your little family secret.
Quelqu'un qui connait ton petit secret de famille.
You're the fuck who hurt my sister?
T'es l'enfoiré qui s'en ai pris à ma sœur ?
She's not the only one I'm gonna hurt.
Ce n’est pas la seul à qui je vais faire du mal.
I had to get you to come back here somehow, didn't I?
Il fallait bien que je trouve un moyen de te faire revenir ici, pas vrai ?
You want to fuck with me, asshole?
Tu me cherche, connard ?
I'm right here. Come and get me.
Je suis là, viens et choppe moi.
With pleasure.
Avec plaisir.
Help!
Aidez-moi !
Help! Help!
A l’aide ! Aidez-moi !
Somebody help me, he's trying to kill me!
A l'aide je vous en prie, il essaye de me tuer !
What's going on? You're okay.
Que se passe-t-il ? Vous allez bien ?
Somebody tried to kill me in the break room!
Quelqu'un a essayé de me tuer dans la salle de repos.
I've got a body outside a bar on Main, and then you get attacked here.
Alors j'ai un mort derrière un bar du centre-ville, et maintenant on t'agresses.
You said the call came from Amber's number?
Tu as dit que l’appelle venait du téléphone d'Amber.
So? We know he called on my phone before when he attacked Tara.
Et alors ? Il avait déjà appelé avec mon numéro quand il a agressé Tara.
Or, and I'm just spit-balling here... You're the killer.
Ou alors je dis juste un truc qui me passe par la tête… Tu es le tueur.
And where were you when all this happened?
Et vous vous étiez où à ce moment-là?
I was watching Netflix.
J'étais en train de... regarder Netflix.
Super-solid alibi, bro. So where were you?
-Ooh, ouai super solide comme alibi, mon pote. -Et toi t'était où ?
I was questioning Amber and her friends at the sheriff's station.
J'étais en train d'interroger Amber et ces amis au bureau du Sheriff.
Yeah, I came as soon as I heard.
Ouai, je suis venu dès que j'ai su.
But, you know, the Netflix alibi is good, too.
Mais bon, Netflix c'est un bon alibi aussi.
Both of you, stop it!
Vous deux, vous arrêtez.
You're gonna put more cops on her room, right?
Vous pouvez mettre plus d'hommes devant sa porte, n'est-ce pas ?
Yes,
Oui.
and I can move you to a private floor.
Et je peux vous réserver tout un étage.
Deputy Vinson knows what he's doing, you'll be safe.
L'adjoint Vinson connais son boulot, vous serez en sécurité.
Like we've been so far?
Comme on a été protégé jusque-là ?
Samantha, let's step outside.
Samantha, allons parler dehors.
Nice to see you, Deputy Hicks.
Ravis de vous revoir, Sheriff adjoint Hicks.
So many fun memories. It's "Sheriff" Hicks.
-Tellement de bons souvenirs. -C'est Sheriff Hicks.
I remember you, too.
Moi aussi je me souviens de toi.
And all the trouble you used to cause your family.
Tous les problèmes que tu as causé à ta famille.
Your presence here is not helping.
Ta présence n'aide en rien.
So maybe when the sun comes up,
Alors peut être que quand le soleil se lèvera.
you and your boyfriend can hit the road
Toi et ton petit copain pourrait repartir.
and leave it to people who actually care about this community.
Et ne plus perturber le travail de ceux qui aime notre communauté.
Well, she remains a delight.
Bien, toujours aussi sympathique celle-là.
Are you okay?
Tout va bien ?
Would you mind giving us a second? I need to talk to Tara.
Vous pourriez nous laisser une seconde ? Il faut que je parle à Tara.
Come on, Netflix. Let's go.
Allez, Netflix, ramène-toi.
Do you remember when Dad left?
Tu te souviens quand papa est parti ?
Parts, sure...
Un peu, bien sûr.
I was eight. I don't know that has to do with anything. That has to do with it.
J'avais 8 ans Je ne vois pas le rapport avec ce qui nous arrive ?
Il y a un rapport.
Do you remember how...
Tu te souviens que...
Mom used to keep those boxes up in the attic?
Maman gardais des boites dans le grenier ?
Well, I was up there once...
Et bin, je suis montée un jour...
When I was 13, looking for Christmas presents.
Quand j'avais 13 ans, à la recherche des cadeaux de Noël.
And I found these old diaries that she kept from high school.
Et j'ai trouvée de vieux journaux intimes qu'elle gardait depuis le lycée.
- Sam, what is... - Please.
- Sam, je ne vois pas le rapport... - S'il te plait.
I have to do this.
Je dois le faire.
So, I found these old diaries.
Alors j'ai trouvé les vieux journaux intimes.
I knew it was wrong, but I read some anyway
Et je savais que ce n’était pas bien mais j'en ai lu quelques-uns.
because Mom got pregnant with me in high school
Parce que maman était enceinte de moi au lycée.
and I thought it could be cool to find out, how she and Dad got together.
Et je me suis dit que ça serait cool de savoir comment papa et maman se sont rencontré.
How romantic it must have been.
A quel point sa devait être romantique.
So I read some...
Alors j'ai lu.
Only it wasn't romantic.
Mais sa n'avait rien de romantique.
Mom was dating Dad, but...
Maman sortait avec papa, mais...
She was in love with this other guy
Mais elle était amoureuse d'un autre homme...
and he got her pregnant.
Et il la mise enceinte.
She told Dad it was his, and that's why he proposed senior year.
Elle a dit à papa que j'étais de lui et il l’a demandé en mariage en fin d'année.
Sam, what are you talking about?
Sam, de quoi tu parles ?
And I'm sitting there, in this attic.
Je me tenais assise la... dans le grenier.
I'm 13...
J'avais 13 ans...
and I just found out my dad, isn't my dad.
Et je découvre que mon père n'est pas mon vrai père.
So, I go find Mom in her bedroom and I'm screaming at her.
Alors je suis allez chercher maman dans sa chambre, et lui ai hurler dessus.
Showing this diary in her face,
Et je lui ai mis son journal sous le nez.
and I didn't even realize...
Je ne m’étais même pas rendue compte...
that Dad was standing right behind me.
Que papa était juste derrière moi.
He didn't know.
Il ne le savait pas.
He found out right then from me.
C'est là qu'il l’apprit à cause de moi.
He left that night.
Il est parti cette nuit-là.
I'm the reason he left.
C’est à cause de moi qu’il est parti.
No.
Non.
- No, Sam. - Mom never forgive me.
Non, Sam...
Maman ne m’a jamais pardonnée.
Then she made me promise never to tell you because you were so young.
Alors elle m’a fait promettre de ne rien te dire parce que tu étais trop jeune.
And that's why I changed,
Voilà pourquoi j'ai changée.
I got distant and weird with you.
Je suis devenue distante et étrange avec toi.
And I went out and I started doing every drug that I could get my hands on,
Et j'ai commencé à trainer et tester toutes les drogues que j'avais sous la main.
until I couldn't take it anymore and I left town.
Jusqu'a que je sois à bout et que je quitte la ville.
I just couldn't be around you anymore, Tara.
Je ne supportais plus de vivre auprès de toi, Tara.
Not only because I destroyed our family that night, but because...
Pas seulement parce que j'ai détruit notre famille cette nuit-là, mais parce que...
Those diaries told me who my real father was...
Les journaux mon appris qui était mon vrai père
It was Billy Loomis.
C'est Billy Loomis.
And somebody knows, and I think that's why you got hurt.
Et quelqu'un le sait, je pense que c'est pour ça qu'on s'en ai pris à toi.
I'm so fucking sorry that I never told you and then I run away
Je suis tellement putain de désolé de n'avoir jamais rien dit et d'être parti.
- I'm so sorry. - Get out!
-Je suis tellement désolé. -Dégage.
Tara.
You're gone for five years...
Tu es partie pendant 5 ans...
Five whole years.
And then I get stabbed and you want to come back
Et quand je me fais poignarder et que tu te décides à revenir.
and drop all this shit on me?
Tu me déverse toute ta merde ?
No, I swear. I thought I was protecting you.
Je pensais te protéger.
Protecting me from what?
Me protéger de quoi ?
The truth?
De la vérité ?
No, No, I... - Sam? - Please, Tara.
-Non, non, je... s'il te plait, Tara. -Sam.
Sam, I need you to get the fuck out. I'm so sorry.
-Sam, j'ai besoin que tu te casse d'ici. -Je suis tellement désolé.
- Sam? - Please...
-Sam. -S'il te plait.
Get the fuck out!
Dégage !
Hey, hey, hey. It's okay, it's me.
Hey, hey, hey ça va, c'est moi.
Were you listening at the door?
Tu écoutais à la porte ?
No, no, of course not.
Non, non, bien sûr que non.
Okay, yeah, I was listening at the door.
Okay, ouai, j'écoutais à la porte.
It doesn't freak you out...
Et alors ça ne te fait pas peur...
that my real father was a serial killer?
Que mon vrai père soit un sérial killer ?
I mean...
Je veux dire...
Yeah.
Ouai.
A great deal, yeah.
Carrément, ouai.
Okay. Well, then go I get it.
Okay, bien, vas t'en.
I just got to stay and figure it out.
Je dois rester et tirer sa aux claires.
I'm not leaving you here, Sam.
Je ne partirais pas, Sam.
You know that part in horror movies,
Tu sais ce moment dans les films d'horreur.
where you want to yell at the characters to be smart and get the fuck out?
Où tu veux hurler aux personnages d'être un minimum intelligent et de se barrer ?
This is that part, Richie.
On est à ce moment-là, Richie.
You should get the fuck out.
Tu devrais foutre le camp.
But I'm staying.
Mais je reste.
I love you.
Je t'aime.
You're such a dumbass. I'm such a dumbass.
-Tu es un abruti. -Je suis un abruti.
So...
Et donc...
Your sister won't talk to you.
Ta sœur ne veux plus te parler.
The police aren't gonna help.
Et la police ne sera pas d'une grande aide.
What's our next move?
Quesque tu comptes faire ?
We go talk to an expert.
On va allez parler à un expert.
...a few temperatures here. Tuesday, Wednesday in the mid-50s,
...quelques températures. Mardi, Mercredi on sera autour des 13 degrés.
and then finally we'll see those mid-60s returning into next week.
Et finalement nous retrouverons 18 degrés la semaine prochaine.
And just one night after a local teen was attacked in her home
Alors qu'hier soir une adolescente de la région a été agressé,
by an assailant in a Ghostface costume.
par un assaillant qui portait un masque de Ghostface,
Sheriff Judy Hicks has now confirmed
le Sheriff Judy Hicks à confirmée.
two more late-night attacks that have left Woodsboro reeling.
Deux autres attaques en fin de nuit, ce qui laisse Woodsboro sous le choc.
The first victim, Vincent Schneider, was found dead
La première victime, Vincent Schneider, a été retrouvé mort.
behind the Corner Pocket Pool Hall.
Derrière le bar "Pocket Pool Hall".
A second victim, as yet unnamed was attacked
La seconde victime, dont on ne connait pas l'identité, a été attaqué
inside Woodsboro General Hospital,
à l'hôpital de Woodsboro.
but she escaped without injuries.
Elle s’est échappée sans égratignures.
Needless to say, Woodsboro is on high alert today...
Cela va sans dire que Woodsboro est en alerte maximale...
Live from Studio 1-A in Rockefeller Plaza...
En direct du Studio 1-A à Rockefeller Plaza...
Good morning, I'm Gale Weathers.
Bonjour à tous, je suis Gale Weathers.
Before we dive in, I want to tell you a little story
Avant de commencer, je voudrais vous raconter une petite histoire.
that happened on the way to the studio this morning.
C'est arrivé sur le chemin du studio, ce matin.
I stopped to get a bacon, egg and cheese at a bodega,
Je me suis arrêtée pour prendre un petit déjeuner...
already a quintessentially New York...
Go away!
Sorry to bother you, Mr Riley!
Désolé de vous déranger, Mr Riley !
We just want to ask you a few questions.
On veut juste vous poser quelques questions.
I don't give interviews.
Je ne donne pas d'interviews.
We're not looking for an interview.
On ne vient pas pour une interview.
Give me one good reason why I should talk to you?
Donnez-moi une seul bonne raison de vous parler.
I'm Billy Loomis's daughter.
Je suis la fille de Billy Loomis.
That's a terrible reason for me to talk to you.
Ce n’est pas comme ça que vous allez me donner envie de vous parler.
My name is Samantha Carpenter.
Je m'appelle Samantha Carpenter.
I was attacked last night at the hospital.
J'ai été agressée à l'hôpital central la nuit dernière.
The night before that, my sister was stabbed seven times.
Et le nuit d'avant, ma sœur a été poignardée sept fois.
I know you know what that's like.
Vous devez savoir ce qu'elle a ressentie.
I'm just trying to protect my family.
J'essaye juste de protéger mes proches.
Five minutes. That's all I'm asking.
Cinq minutes, c'est tout ce que je demande.
I'll give you two minutes.
Je vous en donne deux.
I'm missing a show I like.
Je suis en train de rater une émission que j'adore.
If I ever threaten to get bangs, stage an intervention...
J'aurais dû me faire interner d'urgence…
Gale Weathers.
- Weren't you two... - Yeah.
-Tous les deux vous n’étiez pas... -Ouai.
Who's he?
C'est qui lui ?
This is Richie, my boyfriend.
C'est Richie, mon petit ami.
How long have you known him?
Depuis combien de temps tu le connais ?
Six months?
Six mois ?
Did he know who your dad was when you met?
Est-ce qu'il sait qui était ton père quand vous vous êtes rencontré ?
Express any interest in Woodsboro or the Ghostface killings?
Il exprimait de l'intérêt pour Woodsboro ou les meurtres de Ghostface ?
What the hell are you talking about?
De quoi vous parlez à la fin ?
Your killer's obsessed with the Stab movies, right?
Ton tueur est obsédé par Stab, d’accord ?
Well, there are certain rules to surviving a Stab movie.
Bien, il y a certaines règles pour survivre à un film comme Stab.
Believe me, I know.
Crois-moi, je le sais.
Rule number one:
Règle numéro 1 :
Never trust the love interest.
Ne jamais faire confiance à son petit ami.
They seem sweet, caring, supportive.
Ils ont l'air gentil, attentionné et à l'écoute.
Then welcome to act 3, where they're trying to rip your head off. I was with Sam in Modesto when Tara was attacked.
Alors bienvenue dans l'acte 3, où ils essayent de t'arracher la tête.
J'étais avec Sam à Modesto
quand Tara a été attaquée.
And let me guess, you were just in the other room,
Et laisse-moi deviner, tu étais dans la pièce juste à côté.
conveniently unaccounted for when she was attacked at the hospital.
Quand elle a été attaquer à l'hôpital.
Do I have to take this from shitty Sam Elliott over here, or what?
Okay, je suis obligé de l'écouter, lui, monsieur moustache ou quoi ?
Rule number two:
Règle numéro 2 :
The killer's motive is always connected to something in the past.
Le mobile du tueur est toujours relié à un élément du passé.
I'm related to Billy.
Je suis la fille de Billy.
Right, but then why kill that random Vince guy?
D'accord, mais pourquoi avoir tué Vince, le mec du bar ?
That's for you to figure out.
C'est à vous de trouver le lien.
Rule number three, and this is the most important rule:
Et règle numéro 3, la plus importante des règles :
The first victim always has a friend group that the killer is a part of.
La première victime a toujours un groupe d'amis dont fait partie le tueur.
Does your sister have a close-knit group of friends?
Est-ce que ta sœur à un groupe d'amis très soudé ?
Yeah.
Ouai.
She does.
Elle en a un.
Then look for the killer there.
Alors cherche le tueur parmi eux.
If you can find out, why they're doing this.
Si tu peux trouver pourquoi il fait ça.
You can figure out who's next.
Tu pourras savoir qui seras le prochain.
So help us.
Alors aidez-nous.
Help us figure out who is behind this.
Aidez-nous à trouver qui est derrière tous ça.
You kidding me? I've been stabbed nine times.
Vous vous foutez de moi ? Je me suis fait planter neuf fois.
I've got permanent nerve damage and a fun little limp.
J'ai des lésions nerveuses permanente et je boite.
You think I want to do that again?
Vous voulez m'infliger sa encore une fois ?
You just said it always goes back to the past, right?
Vous avez dit que sa avait toujours un rapport avec le passé, pas vrai ?
So if I'm in danger...
Donc si je suis en danger...
that means you're in danger.
Sa veux dire que vous l'êtes aussi.
Come on.
Allez.
Let's do this together.
Faisons-le ensemble.
Your time's up.
Vous n'avez plus de temps.
Jesus!
C'est pas vrai !
Yeah, he's way more fun in the movies.
Ouai, il est plus marrant dans les films.
Okay, what's next?
Bon, maintenant ?
The friends.
Les amis.
Thanks so much for that, Kevin.
Merci beaucoup Kévin.
Coming up after our local weather,
Pour les météos locale.
the pros and cons of reuniting with old friends.
Pour ou contre revoir ces anciens amis...
Hello?
Allo ?
Hey, Sid, it's me.
Salut, Sid, c'est moi.
Dewey?
Dewey ?
Oh, my God. How long has it been?
Oh, mon Dieu ça fait combien de temps ?
I'm just trying to get a run in before I take the girls to school.
J'essaye de courir un peu avant d'aller chercher les filles à l'école.
How are you?
Comment vas-tu ?
I'm good, really good.
Je vais bien, vraiment.
How are you? How's Mark?
Et toi alors ? Et Mark ?
I think I'll keep him.
Je crois que je vais le garder.
How are things in the sheriff's business?
Comment se passe ta vie de Sheriff ?
They're...
Heu c'est...
- They're fine. But, Sid... - Have you talked to Gale lately?
- ça va, Sid... - Est ce que tu as parlé à Gale récemment ?
No, not in a couple years.
Non pas depuis deux ans.
I know things didn't end well with you guys, but...
Je sais que les choses ne se sont pas bien terminer pour vous... Mais.
Sid...
It's happening again.
Ça recommence.
What are you talking about?
De quoi tu parles ?
Some idiot in a Ghostface mask.
Encore des idiots avec un masque de Ghostface.
Three attacks so far. One dead.
Déjà trois attaques et un mort.
Something about this one just feels different.
J'ai comme l'impression que cette fois, il y a un truc de différent.
Are you okay?
Est-ce que tu vas bien ?
I'm fine, you know me.
Je vais bien, tu me connais.
Yeah.
Oui.
I do. That's why I'm asking.
C'est pour ça que je pose la question.
I'm fine.
Je vais bien.
I just...
Je veux...
want you to be safe up there Do you have a gun?
Je veux juste être sur que tu vas bien. Tu as une arme ?
I'm Sidney fucking Prescott. Of course, I have a gun.
Je suis Sidney putain de Prescott. Bien sûr que j'ai un flingue.
Good. That's good.
Bien, c'est bien.
Does Gale know?
Est-ce que Gale est au courant ?
No, she's my next call.
Non, c'est mon prochain appelle.
But, Sid, promise me:
Mais, Sid, promet moi.
No matter what you hear or what you see on the news, don't come here.
Peu importe ce que tu entends ou vois aux infos. Ne remet pas les pieds ici
No offense, Dewey. I have no intention of ever setting foot in that town again.
Ne le prend pas mal, Dewey, je n'ai aucune envie de fouler un fois de plus le sol de cette ville.
Good.
Bien.
Dewey...
whoever this killer's after, I'm glad they have you to protect them.
Quel que soit les prochaines cibles du tueur, Je suis ravie qu'il t'ais pour les protéger.
You be safe, okay?
Mais fait attention, okay ?
Will do.
Compte sur moi.
It's good to hear your voice.
Ça fait du bien de t'entendre.
You, too, Sid.
A moi aussi, Sid.
Come on. Get it together, Dewey.
Allez quoi, ressaisi toi Dewey.
Probably shouldn't have sent the smiley face.
J'aurais peut-être pas dû envoyer le smiley.
Holy shit. He came.
Il est venu, je le crois pas.
I've decided to temporarily assist you in your investigation.
J'ai décidé de vous assister temporairement dans votre enquéte.
Thank you.
Merci.
Look, just because that guy showered doesn't mean he should have a gun.
Regarde, il a pris une douche mais sa veux pas dire qu'il doit avoir un flingue.
How do you know so much about Stab?
Comment tu en connais autant sur Stab ?
Runs in her family.
C'est une histoire de famille.
Randy was our uncle.
Randy était notre oncle.
RIP.
Paix à son âme.
You said to bring everybody.
Tu as dit de ramener tout le monde.
Woo, suspects!
Woo, tous ces suspects !
My brother would be so proud.
Mon frère serait si fier.
Hey, Martha.
Salut, Martha.
Dewey! Hi!
Dewey ! Salut !
You look...
Tu à l'air...
Yeah.
Ouai…
- How's the wife? - Okay, Mom, we're good. Thank you.
- Comment vas ta femme ? - Okay, maman, tu en as assez fait, merci.
All right, kids, have fun.
D'accord les enfants, amusez-vous bien.
I asked Mindy to call everybody here, because...
J'ai demandé à Mindy de vous réunir parce que...
there's something I have to tell you.
J'ai quelque chose à vous dire.
So let me get this straight.
Alors je vais être direct.
You're saying that you're the daughter of Billy Loomis,
Tu es en train de nous dire que tu es la fille de Billy Loomis.
and, what, that one of us is the killer?
Et quoi, que l'un d'entre nous est le tueur ?
The killer told me he knew my secret.
Ghostface ma dit qu'il connaissait mon secret.
He attacked Tara to lure me back here.
Il a attaqué Tara pour me faire revenir.
But then why, immediately go and murder some douche-nozzle that was stalking Liv?
Mais pourquoi aller directement après tuer le gros naze qui harcelait Liv?
And why does it have to be one of us?
Et pourquoi ça doit être l'un d'entre nous ?
What about Deputy Dewey here? Maybe he's the killer.
Et pourquoi pas le Sheriff Dewey ? C'est peut être lui le tueur.
No offense.
Le prenez pas mal.
None taken, but what's my motive?
Non aucun souci, mais sa serait quoi mon mobile ?
You got stabbed a billion times,
Vous avez été poignarder un milliard de fois.
got dumped by your famous wife and crawled into a bottle.
Votre femme super célèbre vous a largué et vous êtes tombé dans la bouteille.
I think it's safe to say you're on the suspect list.
Je pense qu'il est normal que vous soyez dans la liste des suspects.
Well, maybe you're the killer.
Bien, c'est peut être toi le tueur.
Because that cut deep.
Parce que tu viens de me poignarder.
That douche-nozzle is connected.
L'autre gros naze était sur les réseaux.
I googled him. His mom is Leslie Macher.
Je l'ai googlé et sa mère était Leslie Macher.
- Stu Macher's sister. - Who's Stu Macher?
-La sœur de Stu Macher. -Qui est Stu Macher ?
He's Billy Loomis's accomplice.
C'était le complice de Billy Loomis.
A real loony tune.
Un vrai taré.
Okay. Okay.
Okay… Okay.
So the first three attacks are all on people related to the original killers.
Donc les trois premières attaques sont toute reliées aux premiers tueurs.
Oh, my God. He's making a requel!
Oh, mon Dieu, ils nous font un Requel !
A what?
Un quoi ?
Or a legacyquel. Fans are torn on the terminology.
Ou un legacyquel, les fans ne sont pas d'accord sur la terminologie.
God. Please speak English.
Parle en Français, s'il te plait.
Remember the Stab movie that came out last year?
Souvenez-vous le film Stab qui est sortie l'année dernière.
Oh, yeah! The one the Knives Out guy directed, right?
Oh, ouai ! Celui qui a été fait par le réalisateur de "A couteaux tiré", c'est ça ?
I actually really liked that one.
J'aime bien celui la .
Of course you did. You have terrible taste.
Bien sûr que tu l'aime, ta des goûts de merde.
I hate you.
Je te déteste.
The point is, the hard-core Stab fans hated it.
Enfin bref, les fans hardcore de Stab le déteste.
You go on 4chan and Dreadit,
Allez sur 4chan ou Dreadit.
all they're talking about is how Stab 8 pissed on their childhoods.
Les seuls choses sur lesquelles ils discutent sont pourquoi Stab 8 a ternie leurs souvenirs d’enfance.
How they crammed in social commentary just to elevate it.
Parce que le film donne dans la critique sociale.
How the main character's a Mary Sue.
Et que l'héroïne n'est pas réaliste.
- What's a Mary Sue? - You really don't want to know.
- En quoi elle n’est pas réaliste ? - Non la lance pas là-dessus.
What's wrong with elevated horror?
Pourquoi un film d'horreur n’a pas le droit d'être intelligent ?
I mean, Jordan Peele fucking rules.
Enfin, Jordan Peele déchire tout.
Obviously, but that's not Stab.
Ouai on est bien d'accord, mais on est loin de Stab.
Real Stab movies are meta slasher whodunits, full stop.
Les vrais Stab sont de bon vieux slasher policier, un point c'est tout.
- Come on, it's just a movie. - No, it's not.
-Allez, c'est juste un film. -Non, pas du tout.
To some people, the original is their favorite thing in the world.
Pour certaine personne, le premier volet est ce qu'on a fait de mieux au monde.
The movie that made them love horror.
Le film qui leur a fait aimer les films d'horreur.
That Mom or Dad showed them when they were ten that bonded them together.
Celui que papa ou maman leur a montré à dix ans et qu'ils aiment passionnément.
And God help anyone, who slightly fucks with that special memory.
Et malheur à celui qui ose flinguer ce souvenir si précieux.
Who makes a movie they think disrespects it.
En réalisant un film qu'ils jugent irrespectueux.
It sounds like our killer is writing his own version of Stab 8,
On dirait bien que le tueur essaye de faire sa propre version de Stab 8.
but doing it as a requel.
Mais de manière à faire un requel.
Which is?
C'est à dire ?
See, you can't just reboot a franchise from scratch anymore.
Alors, on ne peut pas rebooter la franchise en zappant les premiers films.
The fans won't stand for it.
Les fans ne l’acceptent pas.
Black Christmas, Child's Play, Flatliners...
"Black Christmas", "Jeu d'enfants", "l’Expérience interdite"...
that shit doesn't work.
Ça se plante à chaque fois.
But you can't just do a straight sequel, either.
Mais on ne peut pas faire juste une suite basique.
You got to build something new.
On doit apporter quelque chose de nouveau.
But not too new, or the Internet goes bug-fucking nuts.
Mais pas trop nouveau, sinon sa part en vrille sur internet.
It has to be part of an ongoing story line,
Il faut que ce soit un prolongement de l'histoire.
even if the story shouldn't have been ongoing in the first place.
Même si l'histoire n'aurait jamais dû continuer à la base.
New main characters, yes,
De nouveaux personnages, oui.
but supported by and related to legacy characters.
Mais accompagné par d'anciens personnages.
Not quite a reboot not quite a sequel.
Ce n’est pas un reboot, ni une sequel.
Like the new Halloween, Saw, Terminator, Jurassic Park, Ghostbusters...
Regarder les deniers "Halloween", "Saw", "Terminator", "Jurassic Park", "Ghostbusters"...
fuck, even Star Wars!
Putain, et même "Star Wars" !
It always, always goes back to the original!
C'est toujours, toujours un retour vers l'œuvre original !
Are you telling me that I'm caught in the middle of fan-fucking-fiction?
Est-ce que tu es en train de me dire que je suis coincée dans une putain de fan fiction ?
Not just in the middle, Sam.
Pas juste coincée, Sam.
You're the star.
Tu en est la star.
So, not to put too fine a point on it,
Ce n’est pas que je prends tout au pied de la lettre.
but, according to requel rules...
Mais si on prend la théorie du requel...
Who's next?
Qui est le prochain ?
Going by the pattern.
Si on suis le schéma.
Whoever it is has to be connected to someone that came before.
La prochaine victime est forcément liée à un personnage du passé.
I'm starting to regret coming here.
Je commence à regretter d'être venu.
Jesus, my mom was a character in one of them.
Putain, ma mère était un personnage d'un des films.
No one cares about the shitty inferior sequels, Wes. You're safe,
Tout le monde se fou des sous-suites de Stab, t'es en sécurité.
with Randy as our uncle, though, you and I are probably screwed.
Par contre vu que Randy était notre oncle, on est mal tous les deux.
Wait. What?
Attend quoi ?
Or you're the killer,
Ou alors tu es le tueur.
and this whole elaborate monologue is just to cover your tracks.
Et alors ce grand monologue était juste pour couvrir tes traces.
I think it's pretty clear, who the killer is at this point.
Je crois que maintenant, on sait tous qui est le tueur.
Who?
Qui ?
You.
Toi.
It makes perfect requel sense.
Sa serais évident dans un requel.
- That actually does make a lot of sense. - Yeah.
-C'est vrai que sa tombe sous le sens. -Ouai.
Fuck this.
Je me casse.
- Meet you back at the motel. - Sam, wait.
-Je te retrouve à l’hôtel. -Sam, attend.
Sam, wait.
Sam, attend.
The first fucking rule of these movies is don't split up!
La première putain de règle de ces films est de ne pas se séparer.
The nerve of that girl, right?
Elle est gonflée cette fille, hein ?
I'm really not in the mood right now.
Je ne suis pas trop d'humeur la.
Sam, Sam, Sam.
There is a killer on the loose.
Il y a un tueur dans la nature.
He's threatening you. He's threatening your sister.
Il te menace et il menace aussi ta sœur.
Are you gonna run away from who you are like you always do,
Est-ce que tu vas fuir ce que tu es comme tu la toujours fait,
or are you gonna use it?
ou est-ce que tu vas t'en servir?
I'm not like you.
Je ne suis pas comme toi.
Really?
Vraiment ?
Now, how to you gonna survive?
Et comment tu comptes survivre alors ?
I say accept who you are.
Tu dois t'accepter.
Let's get out there, find out who's doing this,
Y retourner et trouver qui fait ça.
and cut some fucking throats!
Et trancher quelques gorges !
No!
Non !
And extra edamame. Please.
Et un supplément edanâme s'il vous plait.
Thank you. I'll be there in ten minutes.
Merci, je serais la dans 10 minutes.
Bye.
A tout de suite.
That you, tiger?
C'est toi, mon petit tigre ?
- Oh, my God. - Jesus!
C'est quoi ce délire !
Are you being safe out there, honey?
Tu fais bien attention, mon chéri ?
To the point, that all my friends mock me, yes.
Sur ce point tous mes amis se foutent de moi, oui.
Good boy.
Gentil garçon.
What's for dinner? Sushi. I was just leaving to pick it up.
- On mange quoi ce soir ? - Sushi, j'allais justement les chercher.
Why don't you just Postmates it?
Pourquoi on se fait pas livrer ?
Oh, it gets all smooshy by the time it's here.
Ils sont tout ramollis le temps que ça arrive.
I know you hate that.
Je sais que tu déteste ça.
Go take a shower. I'll be back soon. Okay.
Va prendre ta douche, je reviens vite.
- Can you put this away for me? - Yes.
- Est ce que tu peux éloigner sa de moi ? - Oui.
- Love you. - Love you.
-Je t'aime. -Je t'aime.
- Lock the door.
- I will.
- Sheriff Hicks. - Hello, Sheriff Judy.
-Sheriff Hicks. -Bonjour, Sheriff Judy.
Who is this? I think you know.
- Qui est-ce ? - Je pense que vous le savez.
I'm a fan of scary movies and knives.
Je suis un fan de films d'horreur et de couteaux.
What's your favorite scary movie?
Qu'elle est votre film d'horreur préféré ?
I prefer animated films and musicals.
Je préfère les films d'animation et les comédies musical.
Why are you doing this?
Pourquoi vous faite ça ?
I'll tell you all about it. I'm calling to turn myself in.
Je vais tout te raconter. J'appelais justement pour me rendre.
I think that's a great idea.
Je pense que c'est une bonne idée.
We'll sit down at the station, and I'll tell you about the two people I've killed.
On s'assiras dans ton bureau, et je vais tout te dire sur les deux personnes que j'ai tuées.
You've only killed one person.
Vous avez tué une seule personne.
By the time I see you, I'll have gutted your baby boy.
D'ici a ce qu'on se voit, j'aurais éventrer ton fils chéri.
Fuck you!
Oh non !
Pick up, Wes!
Répond, Wes !
This is Sheriff Hicks. I need units to converge on my house ASAP.
C'est le Sheriff Hicks. Envoyer toutes les unités à mon domicile immédiatement.
Copy that. We're on it.
Bien reçus, on y va.
Can't get him on the phone, can you?
Tu n'arrives pas à le joindre, n'est-ce pas ?
He must be busy.
Il doit être occupé.
How do I know you're anywhere near him?
Comment je peux savoir que vous êtes vraiment près de lui ?
Ever seen the movie Psycho?
Tu n'as jamais vu "Psychose" ?
Please...
S'il vous plait...
Don't hurt my boy.
Ne lui faite pas de mal.
Why not?
Ah bon, et pourquoi pas ?
- He's a good kid. - Is he, now?
-C'est un gentil garçon. -Oh c'est vrai ?
He never hurt anyone.
Il n’a jamais fait de mal à personne.
That's not enough.
Ce n’est pas une raison sa.
Please! I'll do anything!
Pitié ! Je ferais tout ce que vous me demanderez !
You're not gonna make it in time, Sheriff Judy.
Tu n'arriveras jamais à temps, Sheriff Judy.
Wes!
I'm coming!
J’arrive !
Wes!
Help!
A l’aide !
Aidez-moi !
Okay.
Mom?
Maman ?
Fuck you!
Va te faire... foutre !
Miss, you can't be here. - What. - You can't be here.
Madame, vous ne pouvez pas être ici. Vous ne pouvez pas…
No, I'm sorry I know her son.
Non, je suis désolé mais je connais son fils.
- Her son, Wes. Is he... - I'm sorry.
-Son fils, Wes est ce qu'il... -Je suis désolé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Excuse me.
Excusez-moi.
Oh, my God.
Oh, mon Dieu.
You're...
Vous êtes...
Well, you're you.
Enfin, vous êtes vous.
Last time I checked.
Oui depuis la dernière fois que j'ai vérifiée.
Are you okay? You seem like you're having a bit of a moment.
Est-ce que tout va bien ? Vous semblez être... vous semblez être un peu perturbée.
Did you know the sheriff?
Vous connaissez la Sheriff ?
Sort of.
En quelque sorte…
She didn't like me very much.
Elle ne m'aimait pas vraiment.
She didn't like me either.
Moi non plus en faite.
I'm Samantha. Sam Carpenter.
Je suis Samantha... Sam Carpenter.
My sister and I were attacked.
Ma sœurs et moi on a été attaquée.
Sorry to hear that.
J'en suis désolé.
I'm Gale...
Je suis Gale...
Riley.
Weathers. I'm Gale Weathers. Excuse me.
Weathers. Je suis Gale Weathers. Pardonnez-moi.
- Gale? - A text?
- Gale ? - Un texto ?
You tell me the killer is back in a text?
Tu m'annonce le retour du tueur par texto ?
- Ow, that hurts. - Good!
-Ow, ça fait mal. -Bien !
- You were on the air. - How do you know?
-Tu ne devrais pas être en studio ? -Comment tu le sais ?
A hunch.
Mon petit doigt.
You look good. Are you still writing?
Tu as l'air bien, tu écrits toujours ?
No time.
Je n’ai pas le temps.
You were always happiest when you were writing.
Tu étais toujours radieuse quand tu écrivais.
Well, sir, it's okay. We're here with Gale.
Bien, messieurs, tout va bien. On est ici avec Gale.
I'd give you a hand, but I can't release anybody right now.
Je t'ai tendue la main, alors tu es venue.
Couldn't resist a good story, could you?
Tu ne peux pas résister à une bonne histoire, c'est ça ?
Don't be an idiot, Dewey. I'm here because I was worried about you.
Ne soit pas idiot, Dewey. Je suis venue parce que je m’inquiétais pour toi.
Okay, yes. My producers wanted me to cover this, for obvious reasons...
Okay, oui mes producteurs me voulaient ici pour couvrir l'affaire pour des raisons évidentes.
but 90% is because of you.
Mais je suis là à 90% pour toi.
Well, I feel 90% better.
Super, je me sens à 90% mieux.
Don't be so sensitive.
Ne soit pas si susceptible.
Since when did you care about my feelings? Especially not in the last couple years.
Depuis quand tu te soucis de mes sentiments ? Je veux dire depuis ces deux dernières années.
All right, listen. Let's not pretend. I'm the one who ended things.
Très bien, écoute ne faisons pas comme si c'était moi qui avais mis un terme à notre histoire.
No one's pretending, Gale. I remember what happened.
Personne ne fait semblant, Gale. Je me souviens ce qui s’est passé.
Why aren't you in uniform?
Pourquoi tu n'es pas en uniforme ?
I retired.
Je suis à la retraite.
Since when? Since they asked me to.
-Depuis quand ? -Depuis qu’ils m’ont demandé de l'être.
Dewey. I don't need your pity, Gale.
Je n’ai pas besoin de ta pitié, Gale.
I made my choices. So did you.
J'ai fait mes choix et toi aussi.
It was my turn. It was a great opportunity.
C'était mon heure. C'était une grande opportunité.
- You said you'd try. - And I did.
-Tu disais que tu allais essayer. -Et je l'ai fait.
For two whole months!
Deux mois entiers !
Listen, if you want to make me feel worse than I already do, good luck.
Ecoute, si tu veux que je me sente encore plus mal que je le suis déjà, bonne chance.
The mornings aren't so bad, because I get to see you.
Les matins ne sont pas si mal, parce que je peux te voir à la télé.
Pretend, I'm still back there in New York.
En faisant semblant d'être encore à New York.
But then I remember...
Puis je me souviens...
that I couldn't hack it. I left in the middle of the night...
Que je n’ai pas tenu le coup, je suis parti au milieu de la nuit...
like a coward.
Comme un lâche...
Why wouldn't you tell me that then?
Pourquoi tu ne m’as jamais dit tout ça ?
It would have mattered.
Sa aurais peut-être tout changé.
You are a lot of things, Dewey.
On peut dire un tas de chose sur toi, Dewey...
But you are not a coward.
Mais tu n'es pas un lâche.
You just...
Tu es juste...
You just were meant to be in Woodsboro.
Tu es juste fait pour être à Woodsboro.
And you weren't?
Et pas toi, c'est ça?
Promise me, you'll leave as soon as you can.
Promets-moi que tu partiras dès que possible.
You know I can't promise that.
Tu sais que je ne peux pas te le promettre.
I'm sorry about Judy.
Je suis navrée pour Judy.
Yeah, me too.
Ouai, moi aussi.
But she'll make a great chapter in your next book.
Mais sa pourrais faire un grand chapitre dans ton prochain bouquin.
And don't even get me started on Ghostface's signature new weapon.
Enfin bref, ne vous attardez pas sur la nouvelle arme de Ghostface.
That shit is lit.
C'est n'importe quoi franchement.
And can we talk about the title? Stab? What, just like the original?
Et que dire sur le titre du film ? Stab ? Quoi, comme le premier ?
Just call it Stab 8. It's fucking Stab 8. You're not fooling anyone.
Appeler le Stab 8, c'est Stab 8 putain. Vous ne tromperez personne.
It's such bullshit.
Ce sont vraiment des conneries.
Where have you been? Are you okay? Yeah, I'm fine.
- Où tu étais passée ? Tu vas bien ? - Ouai, ça va.
Mindy girl wasn't kidding. Stab 8 is not like the others.
Tu sais que Mindy ne rigolais pas.  Stab 8 est pas comme les autres.
I mean, no connection to the other movies. No legacy characters at all.
Je veux dire, aucun rapport avec les autres films. Aucun personnage des premiers.
This franchise goes off the rails with number five.
La franchise à vraiment basculée à partir du cinquième.
Richie, listen to me. He killed two more people. Wes and his mother.
Richie, écoute-moi, il à tuer deux personnes de plus, Wes et sa mère.
He killed the sheriff? You can do that?
Il a tué la Sheriff ? Il peut faire ça ?
I mean, are you okay? Where are you?
Enfin, Tu vas bien ? Tu es où ?
- I'll call you right back. - No, Sam...
-Je te rappelle. -Non, Sam...
We should be out looking for him.
On devrait partir à sa recherche.
Who's at the hospital?
Qui est à l'hôpital ?
Who's watching my sister?
Qui surveille ma sœur ?
I just heard about the sheriff.
Je viens d'apprendre pour la Sheriff.
They needed me here!
Il avait besoin de moi ici !
- Where are you going? - My sister's in trouble!
- Ou tu vas ? - Ma sœurs est en danger !
Where Judy Hicks has just been brutally murdered.
...où Judy Hicks a été brutalement assassinée.
What are you waiting for?
Quesque tu attends ?
Drive!
Fonce !
Come on. Let's go!
C'est parti !
Hello?
Il y a quelqu’un ?
Fuck this.
Et merde.
Fuck!
Merde !
Goddamn it!
Ce n’est pas vrai !
Should you be making a phone call right now?
Tu crois que c'est le moment de passer un coup de fil ?
Please, please.
Pitié, pitié.
-Je vais le faire.
Stop!
Stop !
You know we have to live through this to help her, right?
Tu es au courant qu'on doit rester en vie si on veut pouvoir aider ?
Just hold on.
Accrochez-vous.
Holy shit.
Ho merde !
Goddamn it!
Ce n’est pas vrai !
Richie?
Richie ?
What are you doing here?
Quesque tu fait la ?
Sam called. She said that...
Sam a appelée, elle a dit...
you were in trouble.
Que tu étais en danger.
- Did you hit me with the phone? - Look out!
- Est ce que tu m’as frappée avec le téléphone ? - Attention !
Richie!
Richie !
Are you at the hospital? Hello, Samantha.
- T'es à l'hôpital ? - Bonsoir, Samantha.
No.
Non.
Richie can't come to the phone right now.
Richie ne peut pas prendre l'appelle tout de suite.
He's finding out what happens to people
Il a découvert ce qui arrive aux personnes,
who stick their noses in business that doesn't concern them.
qui mettent leur nez dans des affaires qui ne les regardent pas.
Please don't hurt him. I'll tell you what. You can choose.
-Pitié, ne lui faite pas de mal. -Tu sais quoi ? A toi de choisir !
I'll only kill one.
Je n'en tuerais qu'un.
What? What? Tara!
Quoi ?  Tara !
Who do you want to hear die?
Qui veux-tu entendre mourir ?
No, please. I'm begging you Please don't hurt them.
Non, par pitié, je vous en supplie. Ne leur faite pas de mal.
Really? You can't save your own sister?
Vraiment ? Tu ne veux pas sauver ta propre sœur ?
All you have to do is say, "Kill Richie".
Tout ce que tu as à dire c'est, "Tuez Richie".
No! No!
Non ! Non !
No! Tara! Don't touch her.
Non ! Tara ! Ne la touchez pas.
Please, please, please, I'm begging you.
Pitié, pitié, pitié, je vous en supplie.
Or say, "Kill Tara,"
Ou alors, "Tuez Tara".
and I'll make sure to hit all the organs I missed last time.
Et je peux t'assurer que je toucherais tous les organes que j'ai loupé la première fois.
Fuck you!
Vas te faire foutre !
I'm begging you. Please don't hurt her.
Je vous en supplie ne lui fait pas de mal.
Last chance to save one.
C'est ta dernière chance d'en sauver un.
Choose.
Choisis !
Why are you doing this?
Pourquoi vous faite ça ?
You want to know why, Sam?
Tu veux savoir pourquoi, Sam ?
Maybe it's because you're a selfish bitch,
Peut-être parce que tu es une salope égoïste.
who can't even make a decision to save the life of someone you love.
Qui n’arrive pas à prendre une décision pour sauver la vie des personnes que tu aimes.
Maybe you're too weak for this franchise.
Peut-être que tu es trop faible pour faire partie de la franchise.
Maybe you're right.
Peut-être que vous avez raison.
Or maybe I'm just stalling for time, fuckhead.
Ou peut-être que j'essaye de gagner du temp, pauvre taré !
- I'll get Richie. - Tara!
Je m'occupe de Richie.
Tara !
Come on, Richie.
Allez, Richie.
It's okay. I got you.
C'est bon, je suis avec toi.
It's gonna be all right.
Tout va bien se passer.
Get the elevator!
Appeler l’ascenseur !
Not today.
Ce n’est pas pour aujourd’hui.
Richie.
Let's get out of here.
On se casse.
Come on, hurry up.
Allez, magniez-vous.
- The head. - What?
-La tête. -Quoi ?
You have to shoot 'em in the head, or they always come back.
On doit tirer dans la tête où ils reviennent toujours.
Dewey! Who gives a fuck?
Dewey ! Qui en a quelque chose à foutre ?
- I do. - No! Dewey!
-Moi. -Non ! Dewey !
Yes, today.
Et si ! C’est aujourd'hui que tu meurs.
It's an honor.
C'EST UN HONNEUR !
No!
Non !
I'm sorry.
Je suis désolée.
I didn't know him well, but...
Je le connaissais pas vraiment, mais...
he helped me.
Il nous a aidé.
That's what he did.
Et il est mort.
He helped people.
Il aidait les gens.
I should've stopped him.
J'aurais dû l'arrêter.
If you had my sister would be dead.
Si vous aviez fait ça, ma sœur serait morte.
Samantha, your sister's awake.
Samantha, votre sœur c'est réveillé.
Gale.
Sidney.
I came as soon as I heard.
Je suis venue dès que j'ai su.
I'm so sorry.
Je suis tellement désolée.
You shouldn't be here.
Tu ne devrais pas être ici.
You shouldn't be here either.
Toi non plus d'ailleurs.
- Mark and the kids are okay? - Yeah, they're safe for now.
- Mark et les enfants vont bien ? - Ouai, ils sont en sécurité.
I'm here to make sure of that.
Je suis ici pour m'en assurée.
Come here.
Vient par ici.
How you feeling?
Comment tu sens ?
Every time I get attacked, they give me better painkillers.
A chaque fois que je me suis faite agressée, ils me donnent un peu plus d'anti-douleurs.
So there's that.
C'est déjà ça.
I'm sorry.
Je suis désolé.
For what? You saved my life.
Pour quoi ? Tu m’a sauvée la vie.
For not telling you sooner.
Pour ne pas te l'avoir dit plus tôt.
For being the reason Dad left.
Pour être la raison pour laquelle papa est parti.
You're not the reason Dad left.
Ce n'est pas ta faute.
You didn't choose where you came from or who you came from.
Tu n'as pas choisi d'être ce que tu es ou d'où tu viens.
I don't blame you for that.
Je ne t'en veux pas pour ça.
I blame you for leaving me too.
Je t'en veux pour m'avoir abandonnée.
That's never gonna happen again.
Ça n’arrivera plus jamais.
I know.
Je le sais.
But why didn't you come to me back then?
Mais pourquoi tu ne m'en a parlée avant ?
I could've helped.
J'aurais pu t'aider.
Because...
Parce que...
I was scared.
J'étais terrifiée.
Of what?
De quoi ?
I was scared that I would turn out just like him.
J'étais terrifiée de virer cinglée tout comme lui.
So I ran.
Alors j'ai fui.
To protect you.
Pour te protéger.
- From me. - Sam...
-De moi-même. -Sam...
you could never be like him.
Tu ne peux pas être comme lui.
- You're so high right now. - I'm so high right now.
-Tu es vraiment défoncée la ? -Je suis vraiment défoncée la.
I'm not even gonna lie.
Je ne vais pas te mentir.
I love you.
Je t'aime.
I love you too.
Je t'aime aussi.
So what do we do now?
Alors on fait quoi maintenant ?
What nobody ever does in these situations.
Ce que personne ne fait dans ce genre de situations.
We're gonna get the fuck out of Woodsboro.
On va se tirer de cette putain de ville.
- That's her? - Yeah.
Samantha?
It's Sam.
C'est Sam.
- I'm... - I know who you are.
- Je suis... - Je sais qui vous êtes.
I hope you're okay.
J'espère que tout vas bien.
- Listen, I'm sorry... - You're Billy's daughter.
- Ecoutée, je suis désolée... - Tu es la fille de Billy.
We'll bring the car around.
On va rapprocher la voiture.
Yeah. I'm his daughter.
Ouai je suis sa fille.
I'm sorry if that's weird for you.
Je suis désolé si sa peut paraitre étrange.
No, no, it's...
Non, non, c'est...
I've been through this. A lot.
Je suis passée par la.
You want to talk?
Tu veux en parler ?
I appreciate it.
Non je vous remercie.
And I'm...
Et je suis...
I'm really sorry about Dewey.
Je suis vraiment désolé pour Dewey.
But I'm taking my sister away from all this.
Mais j'emmène ma sœur loin de tout ça.
I tried running too. It doesn't work, it always follows.
J'ai essayé de fuir aussi, ça ne fonctionne pas, ça te suit toujours.
All due respect, that's your life, not mine.
Avec tout mon respect, c'est votre vie, pas la mienne.
- I'm not so sure about that. - What do you want from me, lady?
-N'en sois pas si sur. -Quesque vous me voulez ?
Hey! Watch your tone, new girl.
Hey ! Sur un autre ton, la petite nouvelle.
You know how they always say it goes back to the original?
Tu sais ce qu'on dit toujours on revient toujours à l’original ?
Here's the original.
C'est l'original.
I want your help.
Je veux que tu nous aides.
Because you're wrong, this is your life now.
Parce que tu as tout faux, c'est ta vie maintenant.
Which means whoever this is will keep coming for you.
Autrement dit, quel que soit le tueur, il te poursuivra toujours.
- So? - So I want you to help us kill him.
- Alors ? - Je veux que tu nous aides à le tuer.
You want me to help you and the host of a morning show commit murder?
Vous voulez que je vous aide vous et une animatrice télé à commettre un meurtre ?
- Correct. - Yeah.
-Exact. -Ouai.
And I'm what in this scenario?
Et je suis quoi dans ce scénario ?
The bait? He helpless victim?
L'appât ? La victime sans défense ?
- If the shoe fits... - You're not helpless, Sam.
-Sa c'est toi qui la dis... -Tu n’es pas sans défense, Sam.
He killed your friend, he killed ours.
Il a tué ton ami, ainsi que le notre.
And I have kids, which means I won't sleep until he's in the ground.
J'ai des enfants, ce qui veut dire que je ne dormirais pas temps qu'il ne sera pas à terre.
Look, I'm sorry about what this has done to your lives.
Bon, je suis désolé de ce qu'il a pu faire à vos vies.
But no matter what you or the killer or anyone says,
Mais peu importe ce que vous dite, ou bien le tueur ou qui que ce soit.
this isn't my story.
Ce n'est pas mon histoire.
All right! Let's get the fuck out of town, huh?
Très bien ! Partons de cette maudite ville, hein ?
Sorry. That's my boyfriend, Richie.
Pardonnez-le c'est mon petit ami, Richie.
Nice to meet... We met.
Ravi de... on s’est déjà rencontré.
Sam, please get in the car so we never have to see these people again.
Sam, monte s'il te plait, qu'on ne revoit jamais ces deux-là.
- Sam... - No. We're leaving.
- Sam... - Non nous partons.
That's the only way I can protect Tara.
C'est la seule manière de protéger Tara.
Okay, good luck.
Okay, bonne chance.
You too.
A vous aussi.
Well, that went fucking horribly.
Bon sa pouvait pas se passer plus mal.
Don't worry, I have a plan. She seems really tough.
T'inquiète, j'ai un plan. Elle à l'aire très coriace.
Honestly, Sid, who gives a shit?
Honnêtement, Sid, qui en a quelque chose à foutre ?
You said it yourself, he's gonna go after her.
Tu la dis toi-même, il va s'en prendre à elle.
I put a tracker on her car.
J'ai mis un mouchard sur sa voiture.
You did what?
Ta fait quoi ?
It seemed like something Gale Weathers would do.
Ça ressemble à ce que Gale Weathers aurait fait.
Take that as a compliment.
Je prends sa comme un compliment.
I left a message for Mom I told her where we're going.
J'ai laissé un message à maman, je lui ai dit où on allait.
You good back there?
Tout vas bien derrière ?
Fuck, where is it?
Merde, ou est-il ?
Where's what?
Quoi ?
My inhaler. I usually keep an extra one.
Mon inhalateur, j'en ai toujours un de rechange.
Should we go back?
Tu veux faire demi-tour ?
Whoa. Okay. I vote for not going back to the murder hospital.
Heu okay, je vote pour ne pas retourner à l'hôpital de la mort.
- You want to stop at a pharmacy? - I'd need a prescription.
- Tu veux aller à la pharmacie ? - J'ai besoin d'une ordonnance.
But I left an extra one at Amber's Her house is on the way.
Mais j'en ai une de secours chez Amber, sa maison est sur le chemin.
No... no, no, no.
Non... non.
I'd be in and out.
Je ferais que rentrer et sortir.
Could you hold out till Modesto?
Est-ce que tu peux tenir jusqu'à Modesto ?
- I don't think so. - Okay, what's the address?
-Je ne crois pas. -Okay, c'est quoi l'adresse ?
123 No Fucking Way Lane.
Richie, she needs it.
Richie, elle en a besoin.
And I need to keep all the blood inside my body. So do you.
Et j'ai besoin de garder mon sang à l'intérieur de mon corps tout comme vous deux.
Richie, please.
Richie, s'il te plait.
It's okay.
C'est d'accord.
Okay, yeah. Fuck. What's the goddamn address?
Okay, ouai putain. C’est quoi cette putain d'adresse ?
Hey, thanks for coming.
Hey, merci d'être venue.
Keep pouring, Wheeler. Thank you.
Encore un peu mon pote, merci.
Hey.
To Wes!
A Wes !
To Wes! Beautiful son of a bitch.
Jolis petits fils de pute…
We love you, buddy!
Nous t’aimons, mon pote !
Shots, really? This is supposed to be a memorial.
Des shots, sérieusement ? C'est sensé être un hommage.
Well, this is how I mourn
Voilà, c'est comme ça que je fais mon deuil.
and distract myself from the looming specter of Death.
Et que je me change les idées afin d'oublier le spectre de la faucheuse qui rôde.
Hey, we're low on beer.
Hey, on a plus de bières.
There's more in the basement I'll go get some.
Il y en a au sous-sol, je vais aller en chercher.
What the fuck, Mindy? Jesus!
Putain, Mindy ? A quoi tu joues !
That was a test. And you failed.
C'était un teste et tu la ratée.
Never go off on your own with a masked killer around.
On ne descend pas toute seul quand il y a un tueur masqué dans les parages.
You're the one that said we needed more beer.
C'est toi qui as dit qu'on avait besoin de plus de bière.
And you should have asked me to come with you.
Tu aurais dû me demander de descendre avec toi.
You know what else you shouldn't do when there's a masked killer around?
Tu sais ce que tu ne devrais pas faire quand un tueur masqué est dans le coin ?
What?
Quoi ?
Follow someone into a dark, creepy basement alone.
Suivre quelqu'un à l'intérieur d'un sous-sol sombre et effrayant.
I mean...
Je veux dire...
how do you know I'm not the killer?
Comment tu peux être sûr que je ne suis pas le tueur ?
Because I am.
Parce que c'est moi.
I'm not, actually.
Non ce n’est pas vrai, t'inquiètes.
But let that be a lesson. Don't trust anyone.
Mais prend sa pour une leçon, ne fait confiance à personne.
Then how can I trust you when you say you're not the killer?
Maintenant comment je peux te faire confiance quand tu dis que tu n'es pas le tueur ?
Exactly.
Voila.
You're learning.
Tu apprends vite.
Now let's go back upstairs.
Maintenant on remonte.
You first.
Toi la première.
Very good.
Excellent.
I think I'm ready.
Je pense que je suis prête.
I mean, I think we should.
Enfin, je crois qu'on devrait…
Like now. You want to go upstairs?
Genre maintenant, on devrait monter à l’étage ?
Like... Like upstairs?
Genre... à l’étage ?
Uh-huh. Right now.
Heu maintenant ?
Don't take this the wrong way, but I think I have to pass on that.
Le prend pas mal, mais je pense que je vais passer mon tour.
What?
Quoi ?
Why?
Pourquoi ?
You know, I'm not like entirely sure that you're not the...
Tu sais, je ne suis pas genre totalement sur que tu n'es pas le...
killer.
Tueur.
"Don't take this the wrong way"?
"Ne le prend pas mal" ?
No, no, look. I'm almost 100% certain that you are not, but...
Non, non, Je suis presque sûr à 100% que tu ne l'es pas, mais...
the safest option is to be down here
L'option la plus sûre est de rester en bas.
with all the people...
Avec tout le monde...
Fuck you.
Va te faire foutre.
And the potential witnesses.
...et tous les témoins potentiels.
That is a completely valid emotional response to have.
C'est une réponse complètement normale d’un point de vu émotionnel.
- That too. - Fucking asshole.
-C'est tout. -Putain de connard.
Good job.
Bien joué.
Fuck you, Mindy.
Va te faire, Mindy.
If I hadn't have written that book about your mother,
Si je n'avais jamais écrit ce bouquin sur ta mère.
none of this would've happened. Gale.
-Rien de tout ça ne se serais passé. -Gale.
- I started all of this. - No, you didn't.
-C'est moi qui ai mis le feu aux poudres. -Non, ce n'est pas toi.
Billy Loomis started this, and we're gonna end it.
Billy Loomis à commencer et on va y mettre un terme.
After tonight, no more books, no more movies, no more fucking Ghostface.
Après ce soir, plus de livres, plus de films, plus de connard de Ghostface.
Don't you know the rules? What rules?
- Est ce que tu connais les règles ? - Quelles règles ?
There are specific rules to successfully survive a horror movie.
Il y a des règles spécifiques pour survivre à un film d'horreur.
- For instance. - Okay. Number One: - You can never have sex. - Don't do it. Don't go outside after her.
Par exemple, Numéro une : Tu ne peux pas avoir de relation sexuelle.
She's not texting me back.
-Ho non fait pas ça, ne sors pas pour aller la chercher. -Elle ne réponds pas à mes textos.
Because she's probably dead.
Parce qu'elle est surement morte.
Jesus, Mindy. That's my girlfriend, and I love her.
Putain, Mindy ! C'est ma copine, et je l'aime.
Was your girlfriend.
Était ta copine.
You're just gonna sit and watch a movie about our uncle getting stabbed? It calms me down, okay?
Tu vas juste te vautrée devant le film d’horreur où notre oncle se fait poignarder ?
Ça me relax, okay ?
I'm also gonna smoke some weed and possibly hook up with Frances.
Je vais aussi fumer un peu de weed et surement baiser avec Frances.
Have fun.
Amuse-toi bien.
Oh, my God, at least take some sort of weapon.
Oh, mon Dieu, prend au moins de quoi te défendre.
Here you go.
Voila.
All right.
Okay.
What?
Quoi ?
Liv?
Liv ?
All right. Okay, yeah, no.
Très bien okay, ouai, non.
Shit!
Merde !
Fuck!
Putain !
Please, please, please.
Aller, s'il te plait, aller.
Whoa! Stop! Wait!
Whoa! Stop ! Attend !
Perfect. She's having a party.
Super elle a organisé une fête.
Who has a party in the middle of a killing spree? I'm aborting the plan.
Qui fait une fête en pleine période de meurtre ? On change de plan.
No, we're already here. I'll go in quickly and get it. I'll be back in five.
Non, on est déjà là, je me dépêche. Je serais revenue dans 5 minutes.
I'm coming too.
Je viens avec toi.
If you think I'm waiting out here just to get murdered,
Si vous vous attendez à ce que je reste seul et attendre de me faire trucider.
you're out of your mind.
Vous avez tous faux.
Tara!
Tara !
What are you doing out of the hospital? Should you even be up and around?
Pourquoi tu n'es pas à l’hôpital ? T’es sûr que c'est une bonne idée ?
I need my spare inhaler. Why? Where are you going?
-J'ai besoin de mon inhalateur. -Pourquoi ? Où est ce que vous allez ?
It's fine, don't tell me. I get it. Just be safe, okay?
Très bien, ne me dit pas. Fait gaffe, okay ?
I think it's in my room.
Je crois qu'il est dans ma chambre.
All right, everyone! Thanks for coming, but the party's over!
Trés bien, tout le monde ! Merci d'être venu, mais la fête est finie !
What? - Time to go! - No!
- Il est temps de partir ! - Non !
But it's so early!
Il est tellement tôt !
Let's go.
Aller !
Hey, hey, hey! Hello! Can we cut the music, please?
Hey, hey, hey! Salut! Est-ce que tu peux couper la musique, s'il te plait ?
Hi... Gen Z. How are you?
Salut... la génération Z, comment allez-vous ?
Both Sam and Tara here have been attacked by the killer twice.
Sam et Tara ont toutes les deux étés agressé par le tueur, deux fois.
Now they're here, which makes this place a huge murder target, so...
Donc, ce qui veux dire que cet endroit est une bonne grosse cible, alors...
if I were you, I would probably leave.
Si j'étais vous, Je me casserais probablement.
Okay, I tried to be nice. Get the fuck out!
Okay, fini d'être gentil. Barrez-vous de cette putain de maison !
Please get the fuck out.
S'il vous plait, cassez-vous putain.
- Sincerely, get the fuck out. - Buzzkill!
-En toute amitié, virez vos miches d'ici.
Thank you. Thank you all. I'm saving your life. I promise.
Merci, merci à tous. Je vous sauve la vie, je vous le promets.
Thanks, teens.
Merci, les ados.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Great, thank you for leaving the cup. Thank you.
Bien, merci de laisser le gobelet. Merci.
Saving your life.
Je te sauve la vie.
I'm saving your life.
Saving your life, thank you.
Je te sauve la vie, merci.
And Number Three:
Et numéro trois :
Never, ever, ever, under any circumstances,
Jamais, au grand jamais. Sous toutes circonstances.
say, "I'll be right back".
Dire, "je reviens tout de suite".
'Cause you won't be back.
Parce que vous ne reviendrez jamais.
Somebody's goofy-ass dad's kicking us out.
Il y a un mec un peu flippant qui vire tout le monde.
Goddamn it.
Ce n’est pas vrai.
Thank you.
Merci.
Thanks, guys, have a good night.
Merci les gars, passez une bonne nuit.
- You have my number. Bye. - Bye.
-Tu as mon numéro. -Salut.
Hi.
Salut.
Is there any beer left? There's none in the kitchen.
Est ce qu'il reste de la bière ? Il y'en as plus dans la cuisine.
Yes, Richie. There's beer in the basement.
Oui, Richie, il y a de la bière au sous-sol.
Right behind you. Basement.
Juste derrière toi, au sous-sol.
Yeah.
Ouai.
Do you want to come with me?
Tu veux venir avec moi ?
No. But you were right to ask.
Non mais tu as bien fait de demander.
Yeah.
Ouai.
Okay, I'll be right back.
Okay, je reviens tout de suite.
Yeah. Yeah.
Ouai… ouai.
Well, he's dead.
Super, il est mort.
The goddamn fucking Uber canceled on me!
Ce putain de chauffeur Uber ma fait faux bond !
Great. Now I can't have sex and I can't get a ride home.
Je ne peux pas baisée et je ne peux pas rentrée chez moi.
Could this night get any shittier?
Est-ce que cette nuit peut être encore pire ?
Liv, where's my brother?
Liv, où est mon frère?
What? I don't know, Mindy. Probably off accusing everyone of being the killer!
Quoi ? Je ne sais pas, Mindy. Il doit accuser tout le monde d'être le tueur !
He actually went looking for you.
En fait il te cherchait dehors.
I didn't see him. Okay?
Je ne l’ai pas vu okay ?
Why are you looking at me like that?
Pourquoi tu me regarde comme ça ?
Just revising my suspect list.
Je mets juste à jour ma liste de suspects.
Fuck this!
N'importe quoi !
Are you afraid of me, Mindy?
Est-ce que tu à peur de moi, Mindy ?
You think I did something to your brother? Huh?
Tu penses que j'ai fait quelque chose à ton frère ? Hein ?
You think I'm gonna... cut you up?
Tu penses que je vais... te trouer le bide ?
A little bit now... yeah.
Un petit peu maintenant... ouai.
I thought you said I was too boring to be the killer.
Je pensais être un peu trop ennuyante pour être le tueur.
Maybe that's the twist.
C'est peut être sa le Twist !
What do you think, huh? You're the expert.
Quesque tu en penses, hein ? C'est toi la spécialiste.
You know what eventually happens to the expert?
Tu sais ce qui leur arrivent aux spécialistes ?
What?
Quoi ?
Enjoy your stupid movie.
Profite de ton film stupide.
Fucking psycho.
Putain de taré.
They stopped.
Ils roulent plus là.
- Gas station? - No.
- Ils sont à la station essence ? - Non.
- Oh, shit. - What?
-Oh, merde. -Quoi ?
Oh, shit. How far are we?
Merde, à quelle distance somme nous ?
Too far.
Trop loin.
Damn it.
Fait chier.
Tara, we're leaving!
Tara, on s'en va !
Hello.
Allo ?
You need to get out of that house right now.
Il faut que vous sortiez de cette maison tout de suite !
How do you know where I am?
Comment vous savez où je suis ?
You're in Stu Macher's house, where your dad and Stu killed everyone.
Tu es dans la maison de Stu Macher, où ton père et Stu ont tué tout le monde.
Someone planned to get you there. You need to get the fuck out, Sam!
Quelqu'un ta attirée las bas. Il faut que tu bouges ton cul d'ici, Sam !
No, Jamie. Watch out.
Non, Jamie attention.
Watch out, Jamie.
Attention, Jamie.
You know he's around.
Tu sais qu'il est dans le coin.
- What? - There he is.
- Quoi ? - Le voilà.
Come on, man, turn around! Turn around! Dude!
Allez, mec, tourne-toi ! Tourne-toi ! Mon pote !
I told you. I told you, he's around the corner. Jamie.
Je te l'ai déjà dit, il est dans le coin Jamie.
- Look behind you. - No, Randy, look behind you.
-Regarde derrière toi. -Non, Randy, regarde derrière toi.
- Come on, man, turn around! - Behind you.
Allez, mon pote, tourne-toi !
- Dude, what are you doing? - Turn around! - You can do it! - Behind you.
Allez mon pote, quesque tu fait ? Tu peux le faire !
These are your rules! Own that shit.
Se sont tes règles ! Elles sont à toi.
Behind you! Turn around.
Derrière toi ! Tourne-toi.
Look behind...
Regarde derrière...
Oh, shit!
Et merde !
That's a lot of blood, Sam.
Ça fait beaucoup de sang, Sam.
No, Mindy, stay with me.
Non, Mindy, reste avec moi.
- What did you do to her? - Mindy.
- Quesque tu lui a fait ? - Rien du tout.
No, I didn't do anything.
Non, je n’ai vraiment rien fait.
- The killer, he... - Is she okay?
- Le tueur, il... - Est ce qu'elle va bien ?
What the fuck?
C'est quoi ça ?
Richie, where the fuck were you?
Richie, où est ce que tu étais putain ?
I went into the basement to get beer.
Je suis allez au sous-sol pour de la bière.
You went to the basement alone?
T'y a été seul ?
I asked her to come with me! She said no!
Je lui ai dit de venir avec moi ! Elle a dit non !
Fuck!
Merde !
Stay the fuck back.
Restes-en arrière, putain !
Jesus Christ!
Jésus Christ !
I was with Tara, but the rest of you were wandering around.
J'étais avec Tara, mais vous tous étiez en train de trainer autour.
One of you is the fucking killer!
L'un d'entre vous est le tueur !
Fuck you, Amber. Fuck you!
Va te faire foutre, Amber je t’emmerde !
Why is there blood on your hands? What?
- Pourquoi tu as du sang sur les mains ? - Quoi ?
I found Chad. - I found Chad and he's... - Chad?
- J'ai trouvée Chad, j’ai trouvé Chad et il... - Chad ?
- You're fucking lying. - No.
-T'es une putain de menteuse. -Non.
- You're the killer. - No, I'm not.
-C'est toi le tueur. -Non c'est pas moi.
Liv, stop.
Liv, arrête.
- Fuck you! - Liv, just stop!
- Vas te faire foutre ! - Liv, arrête !
Fuck you, Amber. I'm not the fucking killer!
Je t'emmerde, Amber. Je ne suis pas le putain de tueur !
I know.
Je sais.
Welcome to Act Three.
Bienvenue dans l'acte 3.
Run!
Courrez !
Holy shit!
Putain de merde !
Sam, come on!
Sam, allez !
Run! Go, go, go! Go!
Courrez ! Go, go, go! Go!
- Oh, my God... Tara! - Wait, no, Sam.
- Oh, mon Dieu... Tara !  - Attend, non, Sam.
She has a gun.
Elle a un flingue.
There are always two killers.
Il y a toujours deux tueurs.
Sam, please put the knife down.
Sam, s'il te plait pose ce couteau.
Look, I think...
Attend, je crois...
- I think the other killer might be Tara. - What?
-Je pense que le deuxième tueur pourrais être Tara.. -Quoi ?
She's the one that brought us here and you two have been estranged for years.
C'est elle qui nous a emmener ici, vous avez été des étrangères pendant des années.
I mean...
Enfin...
How well do you really know her?
Est-ce que tu la connais bien ?
Better than I know you.
Mieux que je te connais.
Sam, wait. Sam!
Sam, attend Sam !
Sounds about right.
Je crois que ça a commencée.
You ready?
T'es prête ?
For this? Never.
Pour ça ? Non jamais.
Here we go.
C'est parti.
Help me, help me! He stabbed me!
Aidez-moi, au secours ! Il ma poignardée !
- What do you think? - Trap.
- T'en pense quoi ? - C'est un piège.
Fuck it.
Et merde.
Ow!
Ow !
Gale! Gale!
Gale ! Gale !
Wait. Let me see.
Attend, laisse-moi regarder.
You got to go to the hospital. No.
-Tu dois aller à l'hôpital. -Non.
You said we were gonna finish this. Go finish it, Sidney.
Tu disais qu'on devait en finir. Allons-y, Sidney.
Gale.
For Dewey.
Pour Dewey.
Anyone hiding, killer or not. You have five seconds to show yourself!
Si quelqu’un se cache, tueur ou pas, vous avez 5 secondes pour vous montrer !
Tara.
Oh, my God.
Oh, mon Dieu.
Sam.
Sam, please.
Sam, s'il te plait.
Hello, Sidney!
Bonsoir, Sidney !
Hello there. Where'd you go?
Salut toi, où tu te caches Amber ?
This isn't Amber. I'm the other one.
Ce n'est pas Amber, je suis l'autre.
There's two of you. Again.
Vous êtes deux... Encore.
I've seen this movie before.
J'ai déjà vu ce film.
Not this movie, Sidney.
Pas celui-là, Sidney.
You really need some new material.
Il va vraiment falloir innover.
I got you here, didn't I?
J'ai déjà réussi à t'attirer dans cette maison, pas vrai ?
You might actually be the most derivative one of all.
Tu pourrais bien être le moins créatif de tous.
I mean, Christ, the same house?
Enfin, bordel, la même maison ?
Maybe, so... you forgot the first rule of surviving a Stab movie.
Peut-être, mais tu as déjà oublié la première règle pour survivre dans un Stab.
- Never answer the... - I'm bored.
- Ne jamais répondre au... - Tu me saoul.
Wait!
Attend !
Put your hands up! Show me your hands! What are you doing in there?
Les mains en l’air ! Montre-moi tes mains ! Quesque tu fait ici ?
Hiding from murderers.
Je me cache des tueurs.
I told you to come out!
Je t'ai dit de te montrer !
I'm not gonna come out! You're shooting everything!
Non moi je ne sors pas de la ! Vous tirez sur tout ce qui bouge!
Holy shit, it's Ghostface!
Putain de merde, c'est Ghostface !
Richie! Gun. Get the gun.
Richie ! Le flingue, prend le flingue.
Kind of hard since you shot me in the leg.
C'est un peu plus difficile depuis que j'ai une balle dans la jambe.
- Yes! Yes! - Shoot him!
- Oui ! Oui ! - Bute le !
Thank God you're okay.
Dieu merci tu vas bien.
'Cause I really...
Parce que j'ai vraiment envie.
really wanted to be the one to kill you.
Vraiment envie d'être celui qui te tueras.
Sit the fuck down, Prescott!
Mets-toi à terre, Prescott !
I can't believe this worked.
Je n’arrive pas à croire que sa ai marché.
I know. It's a bummer it's me.
Ouai je sais, ça craint que ce soit moi.
But it really was the best choice for the movie.
Mais c'était vraiment la meilleure option pour le film.
This isn't a fucking movie!
C'est pas un putain de film !
No. But it will be.
Non mais ça le seras.
That's the point, right, Amber? Right, hon!
- C'est sa enfaite, pas vrai, Amber ? - Ouai, chéri !
Third Act bloodbath, check. Killers revealed, check!
Bain de sang du troisième acte, c'est fait ! Révélations des tueurs, c'est fait !
Time for the big finale!
C'est l'heure du grand final !
Richie...
Okay. Okay.
Okay… Okay.
Let's get 'em into the kitchen.
On les emmènes dans la cuisine.
Let's go, bitch!
Vas-y, salope !
Someone has to save the franchise.
Il faut quelqu'un pour sauver la franchise.
You see, no one has made a great Stab movie since the first one.
Tu vois, personne n'a fait un bon Stab depuis le premier.
Not really.
Vraiment pas.
Hey, baby, you want to go get the very ex-Mrs. Riley?
Hey, bébé, tu veux allez chercher la veuve Riley ?
Yeah, I do.
Ouai, j'y vais.
Hey, hey!
Hey, hey !
Whoa... whoa.
Sidney Prescott.
You know...
Tu sais...
I'm a really big fan.
Je suis un grand fan.
Go fuck yourself.
Va te faire mettre.
You see the last Stab movie? Not really a fan of scary movies.
- Tu as vu le dernier Stab ? - Je ne suis pas une grande fan de film d'horreur.
That checks out. Anyway, it sucked balls.
C'est assez logique, c'est nul à chier.
Because nobody takes the true fans seriously. Not really.
Parce que personne ne prend réellement les fans au sérieux.
They just laugh at us, and why?
Il nous rit au nez, et pourquoi ?
Because we love something?
Parce qu'on aime quelque chose ?
We're just a fucking joke to them?
On est juste une putain de blague pour eux ?
How can fandom be toxic?
Comment une communauté de fan peut être toxique ?
It's about love!
C'est juste de l’amour !
They don't fucking understand that these movies are important to people.
Ils n’ont juste pas compris à quel point leurs putain de films sont important pour nous.
- Richie... - But we're gonna help them!
-Richie... -Mais on va les aider !
Hollywood's totally fucking out of ideas,
Hollywood est en panne d'inspirations.
so we decided we'd give them some new source material to follow.
Donc on a décidé de leur apporter quelque chose de frais.
You know, bring it back to basics.
Revenir aux fondamentaux.
Because that's how you make a great Stab movie, Sam.
Parce que c'est comme ça qu'on fait un bon Stab, Sam.
"Based on actual events".
"Basée sur des faits réel"
- Gale. - Sit the fuck down!
-Gale -Assieds-toi bordel !
Back up! Back up.
Ne bouge pas !
You did all this just to make me the hero of your fucked-up movie?
Tu veux dire que tu as fait tout ça pour être le tueur d'un film pour taré ?
Sweetie, you're not the hero.
Mon cœur, tu n'es pas l'héroïne.
You're the villain.
Tu es la psychopathe.
The daughter of Billy Loomis who sees fucked-up visions of her dead dad.
La fille de Billy Loomis qui a des visions de son père décédé.
Sidney Prescott killed your father.
Sidney Prescott a tué ton père.
You...
Tu...
did all this just to get her back to Woodsboro.
As fait tous sa pour la faire revenir à Woodsboro.
You know what the biggest problem with the Stab movies is?
Tu sais quel est le plus gros défaut des Stab ?
There's no Michael Myers or Jason Voorhees.
Il n'y a pas de Michael Myers ou de Jason Voorhees.
No bad guy to keep coming back.
Aucun méchant à faire revenir.
But the illegitimate daughter of the original mastermind?
Mais la fille illégitime du premier génie du meurtre ?
Now that's a fucking villain.
Voilà un tueur génial !
- How did you know? - About your father?
- Comment tu es au courant ? - A propos de ton père ?
It's a small town and your mom's a drunk!
C'est une petite ville et ta mère est une ivrogne !
I met Richie on the Stab subreddit.
J'ai rencontré Richie sur un forum sur Stab.
I've been obsessed ever since my parents bought this house.
Je suis obsédé par cet histoire depuis que mes parents ont achetés cette maison.
We realized pretty quickly we had similar ideas.
On a réalisé rapidement qu'on avait les mêmes envies.
Wasn't that hard for me to find you in Modesto.
Sa a pas été dur de te trouver à Modesto.
It wasn't that hard for me to fuck you, either.
Sa a pas été dur non plus de te baiser, enfaite.
But I guess being a sexually available woman
Mais je suppose qu'aujourd'hui
is supposed to be empowering these days.
on est une femme forte quand on baise facilement.
Fuck you!
Va te faire foutre !
Well, now you're just quoting the original.
Bien, tu cites les dialogues du premier Stab.
But it wouldn't work with just you, Sam.
Mais ça va pas le faire qu'avec toi, Sam.
See, we had to bring the legacy characters back to make it matter.
Tu vois, on doit faire revenir les personnages originels pour que ce soit plus fort.
Can't have a bona fide Halloween without Jamie Lee!
On n’a pas de bon Halloween sans Jamie Lee !
Nope!
Non !
Dewey had to die to make it real.
Dewey devait mourir pour que ce soit plus intense.
To show that this wasn't just some bullshit,
Pour montrer que ce n’est pas des conneries.
cash-in, run-of-the-mill sequel.
Pas une suite juste bonne à faire du fric.
Because our movie has fucking stakes!
Parce que notre film est plein d’enjeux !
'Cause anyone can die in a requel.
Parce que tout le monde peut mourir dans un requel.
- No! - Whoa, whoa, whoa!
Non !
Goddamn it. Whoa, whoa!
C'est pas vrai ! Whoa, whoa!
No, hey! Sit the fuck down.
Non, hey ! Assieds-toi putain !
I'm so sorry, Sid.
Je suis tellement désolé, Sid.
We can't let you live, either I mean, surviving this many times...
On ne peut pas vous laisser la vie sauve, enfin, survivre autant de fois...
that would just be ridiculous.
Sa serais ridicule.
This time the fans are gonna be the ones who win.
Cette fois les fans vont gagner.
That about cover it? Nailed it, baby.
- J'ai bien résumé ? - Nickel, bébé
Get Tara out of the closet. We got to start staging the bodies!
Sort Tara du placard, il est temps de disposer les corps!
Stay with me, Sid. Stay with me.
Reste avec moi, Sid reste avec moi.
You really should've listened to Dewey.
Tu aurais vraiment dû écouter Dewey.
He nailed it in one! Dude, look at the love interest!
Il a mis dans mille du premier coup ! Attention, ne jamais faire confiance à son petit amis!
Are you fucking stupid?
Es-tu si stupide ?
I even had you convinced it could be your sister.
J'ai même réussi à te convaincre que sa pouvait être ta sœur !
She's not here.
Heu elle n’est pas dans le placard.
What the fuck do you mean, she's not here?
Quesque tu veux dire putain, elle est pas dans le placard ?
She's not here!
Elle n'y est pas !
I untied her.
Je l'ai détachée.
Guess you're not as persuasive as you thought.
Tu n’es pas aussi persuasif que sa on dirait.
That's for you.
C'est pour toi.
Yeah, like your gimpy little sister's gonna make a difference.
Ouai, comme si ton éclopée de sœur pouvait te sauver.
She's our fucking pincushion at this point.
C'est une vraie poupée vaudou tellement on la planté.
Amber! Fan out. She couldn't have gotten far.
Amber ! Cherche dans la maison, elle ne peut pas être bien loin.
I can't find her!
Je la trouve pas !
Amber?
Amber ?
Sam! Where you going? Your big scene's coming up!
Sam ! Où tu vas ? Ta grande scène arrive !
Fucking kill you!
Je te jure que vais te tuer!
The fucking hand sanitizer?
Du putain de gel hydroalcoolique ?
No, no, no, it's not my fault! It's not my fault!
Non, non, non, ce n’est pas ma faute ! Ce n’est pas ma faute !
Let me guess, the movies made you do it?
Laisse-moi deviner, ce sont les films qui ton influencée ?
No, it was the message boards! I was radicalized.
Non, c'est à cause des forums ! J'ai été radicalisée.
By movie fans? Yes, they're so mad!
- Par des fans de films d’horreur ? - Oui, ils sont cinglés !
Please, it's not my fault I'm just a dumb kid.
Par pitié, ce n’est pas ma faute. Je suis juste une gamine stupide.
I wanted to be a part of something.
Je voulais faire partie de quelque chose.
"A part of something"? You killed my best friend!
"Parti de quelque chose" ? Tu as tué mon meilleur ami !
Yeah, and he died like a pussy.
Ouai, et il est mort comme une tapette !
That's the thing about slashers, Sam.
C'est le truc avec les slashers, Sam.
So many blood trails.
Tellement de traces de sang.
This one yours?
C'est les tiennes hein ?
Only one way to find out!
Il y a une seule manière de le savoir !
I was the last thing Dewey saw before he died too.
J'ai été la dernière personne que Dewey à vue avant qu'il ne meure.
I can't believe I get to do you both.
Je n’arrive pas à croire que toi aussi !
No last-minute saves this time. Your story's over!
Cette fois personne ne va te sauver au dernier moment. Ton histoire est finie !
Time to pass the torch.
Il est temp de passer le flambeau.
It's all yours, bitch!
Je te le passe espèce de tarée !
- You want to do the honors? - This one's yours.
- Je te la laisse celle-là ? - A toi l'honneur.
No, stop, stop, stop! I'm sorry about Dewey.
Non, stop, stop, stop ! Je suis désolée pour Dewey.
Fuck you.
Va te faire foutre !
Enjoy that torch.
Profite du flambeau.
Stop...
fucking up...
Tu vas foirer...
my ending!
Mon grand final !
Sam?
Sam!
Okay.
What are you gonna do now, huh?
Quesque tu vas faire maintenant, hein ?
Make a scary phone call to me?
Appeler avec une voix terrifiante ?
Pop out of that closet in a Ghostface mask?
Te refugier dans le placard avec un masque de Ghostface ?
No.
Non.
Because you're the villain!
Parce que tu es la méchante !
And the villain dies at the end.
Et les méchants meurent à la fin.
Those are the rules.
Ce sont les règles.
I'm introducing a new rule.
Laisse-moi créer ma propre règle.
And what would that be? Huh?
Et Quesque sa seras ? Hein ?
Well?
Et bien ?
Never fuck with the daughter of a serial killer.
Ne pas chercher la merde à une fille de serial killer !
What about... my ending?
Quesque tu fait... de mon final ?
Here it comes.
Le voilà !
Careful, they always come back.
Attention, ils reviennent toujours.
Okay, then.
Okay, voilà.
I still prefer The Babadook.
Je confirme, je préfère "The Babadook".
Are you okay?
Est-ce que tu vas bien ?
Are you good?
Et toi ça va ?
I'm so sorry.
Je suis tellement désolée.
Excuse me.
Excuse-moi.
Excuse me, sir.
Excusez-moi, monsieur.
Hey. Hey.
-Hey. -Hey.
She's gonna be okay.
Elle va s'en sortir.
Can you take us to a different hospital this time?
Est-ce que vous pouvez nous emmener dans un autre hôpital ?
Of course.
Bien sur.
You ready to go?
Prêt à partir ?
I'll be right back, yeah?
Juste une minute, okay ?
Your vitals look good.
You sit tight for a draft, okay?
Sidney. Gale.
Sidney, Gale.
Thank you both.
Merci à vous deux.
For everything.
Pour tous.
Are you gonna be all right?
Est-ce que ça va aller ?
I'll survive I always do.
Je vais survivre, je survis tout le temps.
You were right...
Vous aviez raison...
about not running.
Ça ne servait à rien de s'enfuir.
Sorry about that.
J’en suis désolée.
How are you doing?
Et vous comment ça va ?
Ask me in a few days.
Demande-moi dans quelques jours.
But at least I know what I'm gonna write about.
Mais au moins, je sais de quoi mon prochain livre vas parler.
What's that?
De ça ?
Not this.
Non pas du tout.
Those fuckers can die in anonymity.
Ces taré vont rester dans l'anonymat.
But maybe something about a good man who used to be the sheriff here once.
Mais d'un homme qui autrefois a été sheriff pour cette ville.
I'd like to read that story.
J'aimerais beaucoup lire ce livre.
Can I ask you a weird question?
Est-ce que je peux vous poser une question délicate ?
Yeah.
Ouai.
Am I gonna be okay?
Est-ce que j'irais mieux un jour ?
Eventually.
Certainement.
Hey.
Wait. Sam, Sam!
Attendez. Sam, Sam!
Thank you.
Merci.
Well, you're not going anywhere without me.
Tu n'iras nulle part sans moi.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm gonna hold your hand all the way there.
Je vais tenir ta main pendant tout le trajet.
I can take care of her and her sister.
Je peux prendre soin d'elle et de sa sœur.
She's all ready for transportation.
Elles sont toute les deux prête à être transportée.
25 years ago, almost to the day in this very house a tragic story ended.
Il y a 25 ans, presque jour pour jour dans cette maison.
Une histoire tragique se termina.
Tonight, a new chapter came to a close.
Ce soir, un nouveau chapitre vient de se clore.
Police do not have a lot of information right now,
La police n'as pas d'information pour le moment.
as they are still collecting evidence.
Il sont à la recherche de preuves.
As you can see, this is a very active crime scene.
Comme vous pouvez le voir, tout le monde est sur le coup.
An unknown number of fatalities, several injuries,
Un nombre inconnu de mort, plusieurs blessés.
some people being taken off by ambulance right now as we speak.
Plusieurs personnes sont prises en charge par des ambulances au moment où je vous parle.
This is a developing story...
C'est une affaire à suivre...
Sous-titres ENG + FRE fusionnés par Zorg2412